

                先来讲一下我苦逼的初恋吧。大约是在三年前，那时我还是个纯真的少年……长话短说，就是我被骗了，在我向女友递交求婚戒指与工资卡后，她却消失了。从此我在也不敢相信爱情，所以至今对女性也是敬而远之。

     让我想想，我和她恋爱时在她身上花的钱，加上被她卷走的银行卡和戒指，一共加起来大约有十万了吧？只是一个小交警顺便兼.职房东的我，在交完五险一金，除去日常消费后，大约要两年才能攒到十万，所以这在我眼里绝对不是一笔小费用。

     关于我为什么不报警，是因为起初我还没意识到她是个骗子，还以为只是她有些原因暂时不能与我联系。两周过去了，我开始担心她，会不会是出什么意外了？比如说车祸？这不就成了韩剧情节吗？刚刚求婚成功，女主就被车撞死，要是这事也发生在我身上，我保证现在就去南朝鲜手刃那些混账编剧。

     韩剧编剧:这关我屁事啊！为什么要来杀我啊？思密达！

      哼！我生来最讨厌两种人，1、韩国人2、种族主义3、不识数的人 。

     后来我顺着她以前给我的地址，找到了她说她住着的地方，对了，还是那种超级高档的别墅，起初我还以为她是什么富二代之类的，还让我觉得自己捡到宝暗爽了好久，还出现了当个倒插门，被富二代妹子包养的这种幻想。可公寓里却是一副年久失修的模样，我问过物业，他们说这里已经闲置了八年了，这里曾经是某个落网贪官的住处。

     此时我才意识到，那个家伙她是个骗子，可我还是没报警，因为她不止骗走了我的钱，也还骗走了我的心。接下来的一年，我常常在梦里遇见她，梦见穿着白色连衣裙的她再次按响我家的门铃。以至于我每次醒来，我都会跑到门前对着猫眼望着下外面，来确认下这到底是梦还是现实。

    到了第二年，我也不在幻想，不在做梦，把这一切都当做年少的我的一次失败的初恋。

    我如往常一样，在街道上巡逻着，看着是否有违停的车辆，这份工作说起来还算轻松，只是动动手贴下罚单而已。初春下午的太阳很暖和，巡逻较为舒服的大概也只是春秋两季了，如果这个时候在来上一杯温暖的咖啡，真是再好不过了。

     我在咖啡店买下咖啡，巡逻摸鱼这种事我还是很少做的，只是今天突然来了兴致，特别想喝杯咖啡。我端着刚买的咖啡走出咖啡店，惬意的望着来来往往的车辆，感叹道:今天又是世界和平，恋爱这种事根本无关紧要。

塞纳河畔～左岸的咖啡～
我手一杯～品尝你的美～
留下唇印的嘴～

      一阵优美却又带着点熟悉的歌声传入我耳中，我往旁边看去，原来是隔壁花店，穿着白色围裙的短发少女，正一边浇花一边哼着歌。我望着她的背影有点入了神，不知为何，越看这背影越熟悉，好像曾经在哪里见过……

     “喂！”

      少女听到我的呼喊，停下浇花回过头，当我看到她正脸，眼神交汇的时候，我才意识到，这不就是她！             

                        这家伙不就是当年悄无声息的卷走我的钱逃走的前女友吗！她果然也认出来我，紧张的丢下花洒跑开。跑？跑是吧？看我追上你不先打断你的腿，在把你扭到警察局去！

     我把咖啡放在旁边的木桌上，拔腿追去。由于她穿的是女式凉鞋的缘故，还没跑几步就崴着了脚，回头又看着我正百米冲刺似的奔向她，她干脆也直接放弃了抵抗，停了下来。

    我跑到她身后停下，还没等我开口，她就转过身来，之前紧张的表情也一扫而空，代替的则是足以融化冰雪的微笑。

    “早，早啊！今天天气不错呢～”她的造型也变了，把以前的齐腰长发也剪成了刚刚到脖子的短发。

     “你跑什么？为什么躲着我？”

     “我刚刚看到有只很漂亮的蝴蝶，所以就去追啦！”

     然而她在我的印象中，并不是喜欢蝴蝶的那种萌妹子，她讨厌一切生物，原因好像是觉得它们都很脏。

    我粗暴的抓住她的手臂，“别给我打岔！这三年你都去哪了？”我抛去了我曾经的好脾气，对她吼到，这应该是我第一次吼她。

     结果被我这一吼，她的眼眶却红了，眼泪像珍珠一样从她的脸颊滑落，看着她梨花带雨的模样不知为何我居然有些于心不忍。

     她用一只手擦去眼泪，露着苦涩的微笑说:“对不起，没想到才刚刚见到你，眼泪就止不住的往下掉呢，我果然还是个爱哭鬼啊。”

     求求你改掉你的日轻腔吧！这都三年了，你都有二十了吧？能不能不要在用这么尴尬的语气了！

     作为人道主义，我还是从兜里掏出纸巾递给了她，但我真不认为她是见到我感动哭的。

     “算了，你的事我也不想知道，只要你把钱还了，那咱们就两清。”我冷漠的说着，因为时间早就磨平了我对她的感情。

     “我会还钱的，可……”她的声音越来越小，好像是在害怕我知道她没钱还就会动手打她一样。

     “可是什么？”我虽然不会打她，但我会走法律程序。

     “可我暂时还拿不出那么多钱，我可以一点一点的还给你吗？”她小心翼翼的询问着。

     “哟？作为富二代还拿不出那么点钱吗？”

      “对不起，”她干脆很坦诚的坦白了“以前说是富二代是我骗你的，其实我也是贫苦人家的孩子，是我太爱慕虚荣了才那样说的，真的很抱歉。”

       这是什么情况？以前不可一世的富二代女朋友，现在居然恳求着我能缓一缓还钱的事，这种反杀爽文居然还能发生在我身上？？？                    

                        “缓一缓？那你中途又跑了怎么办？！”我语气又上升了一个调。

        “不，不会的，我这次回来就是为了还你的钱，而且我现在也住在这附近，肯定是不会跑的，请你相信我。”

         “如果你回来就是为了还我钱，那你刚刚跑什么？”我可没忘记前几分钟，她刚刚见到我像见鬼一样的表情。

         “因为刚刚真的有只很可爱的兔子经过！”她用手指了指前方的街道，说的好像真的有那么一回事一样。

        “你是爱丽丝吗？看到兔子就去追！而且我记得之前你明明说是一只蝴蝶！”

         她突然做惊讶状，又像漫画角色一样用手敲了敲自己的头说到:“我果然是个天然呆呢，连说谎都说不好，一下子就被你识破了呢～”

         guna！天然呆才不会说自己是天然呆！如果说谎能力最直观的表现是鼻子长度的话，你的鼻子都能戳到致远星上去！

       “那你要怎么证明你不会跑？”毕竟我对她的真实身份一无所知，姓名估计也是假的。不光是住址，我连她所说就读的学校我都去查过，一直都是查无此人，所以这次让她跑掉的话，我基本上是不可能在找到她了。

      “我们拉钩吧，”她伸出拳头竖起小拇指说到，“拉钩上吊一百年不许变，说谎的人要吞一千根针哦！”

      “你是白痴还是把我当白痴啊？！如果说谎就要吞针的话，你和川普这辈子就可以卖针为生了！”，当初说好的当上总统就给大家看外星人呢？！

       但她好像是不懂我的意思，还是坚持伸着手等着我和她拉钩。看着她的模样我又想起了她刚刚离开的那一年，每个孤独的夜晚我都独自承受着，悲痛与怒火从心中而起，我的手在也控制不住，“啪！”一声清脆的响声之后，她本是有些苍白的脸上，留下了一只红手印。

        周围的路人也停了下来，开始纷纷议论，“交警打人辣！”，“就算犯了什么事也不至于动手啊！”，“就是就是！是谁给警察这么大权利的！”，刚刚打完酱油准备回家的老奶奶也掏出手机开始录像起来。

        糟了！这要是被拍到脸到时候可是要挨处分的！我赶紧拉住被我扇的失神，原地站着不动的她，往没有人的地方走去。因为害怕热心的朝阳群众跟上来，我又喊了句:“别拍了！家务事！教训不听话的逃课妹妹！”                    

                        可她却捂住被我打肿的一边脸，用含糊不清的声音对热心的朝阳群众喊着:“捂不意系他！他系淫犯子！他醒拔捂拐到三区，卖gi俾淫做系付！”

      朝阳群众的语言识别能力惊人，就算是这样含糊不清的声音他们也能翻译出来‘我不认识他！他是人贩子！他想把我拐到山区，卖给别人做媳妇！’

      你真的以为把你卖了，能值十万吗？！不管是把你卖到山区还是东莞，你都不够还我的钱！

      群众们逐渐把我和她包围起来，我见情况不妙也只好松开手，“大家听我解释！” 

     “啪！”一颗鸡蛋打到我的身上，“喂喂！大家别动手！袭警可是犯法的！”我还想解释，可没想到往旁边一看，她居然趁乱溜走了，她挤出人群坐上了一辆公交车，我瞅了眼公交车车号——808。

     不行！要是让她这样溜走了，我这辈子就见不到她了！十万也不可能有着落了！我灵机一动指着街对面，对群众们喊到:“你看那人不是马蓉吗？怎么还敢上街？”

    群众们的注意力马上往那边看去，我也趁着他们他们注意力分散逃离了这里。                    

                        我骑上了我的警用摩托车，由于我知道808路公交车的行驶路线的原因，我很快就跟了上去。看我追到你，不先把你腿打断，再让你吞下一千根针！

      结果才坐一站路，她就捂着脸下车了。我把摩托车停到一旁，悄悄地跟着她进了一栋居民楼，居民楼很老久，大约是80年代左右建的，墙面上满是刮了又贴，贴了又刮的各种广告，以及各种不知是谁留下的下流喷漆画。                    

                        她家莫非就住这？我瞧瞧跟着她上了二楼，看着她哭着打开了外面的已经锈迹斑斑的防盗门，还没等她打开第二层的红色木门时，我就冲上去前去拽住她还没扭开门的左手，使劲往上一提，让她回了个身。

      她看到是我，又条件反射似的闭上眼睛，抬起另一只手臂挡在自己前面，害怕我再打她。“对，对不起！”她带着哭腔紧张地向我道歉，“请不要打……呜呜呜”还没说完她便哽咽着开始哭了起来。                    

                        我看着她红肿的有些夸张的脸颊，才意识到刚刚那一下可能打的有点重了，现在手心都隐隐作痛。但……但我绝对不能心软！对敌人的仁慈就是对自己的残忍！对待敌人就应该像是凛冬的寒风一样！

      “呜呜呜……”她继续哭着，我有点手足无措，也逐渐松开了如钳子般牢牢夹住她手臂的手。她顺势蹲了下来，把头埋到自己双膝之间，哭声变小了，但换来的确是几声干咳，好像她是在强忍着让自己不要在继续哭泣。

      我一言不发的站在她身前，没过一会她用她有些沙哑的声音对我说:“请问我能先进去一下吗？我的脸哭的太难看了，我想整……”说到这她又干咳了两声，大概是岔气了，“整理一下……我保证不会跑了。”

      “好。”我答应了她。

       她低着头站了起来，不想让我看到她现在的脸，说起来以前她就是这样，爱逞强，不希望别人看到她软弱的一面，这还是她第一次在我面前哭。

       她进去了，但只是把门虚掩着并没有关上，我隔着门听见水龙头正放水的声音，大概她是在洗脸吧？可没过一会，我却听到什么东西坠地声和“啊！”的一声惨叫，我赶紧推门进去，只看见阳台那边向外推开的窗户。

       我靠！这混蛋跳窗跑了！                    

                        我立马冲到阳台哪里，把半身伸出窗外看。只见她在下面草坪里，痛苦的抱着自己的脚踝，是跳下的时候扭到脚了。好吧，腿也不用我来打断了。

     见到她好像失去了行动能力，我准备下楼去看看她伤势如何，但我觉得从这走下去的时间，够她拖着伤腿溜走，我干脆也直接从阳台跳下，因为只是在二楼的原因，只要找准落点，根本就不会受伤。

     下去后，我看着蹲在地上抱着腿的她，调侃到:“这是第二次跑了，要我帮你倒杯水，方便你吞两千根针吗？”

     “我，我没有跑，”她狡辩到，“我只是刚刚看到窗外有一只很漂亮的蝴蝶，我觉得我只要抓到它，它就能实现我一个愿望，结果一不留神我就摔下来了。”

      已经开始装疯卖傻了吗？看到她这样，我也懒得伸出援手把她拉起，要是放在以前，就是她来个例假，我都会无微不至的照顾她，更别说是这样摔伤了。

      “那之前呢！你知道在街上诬陷别人是人贩子有什么后果吗？！你没看新闻里经常出现，别人在街上抓到人贩子当街打死的事吗？！”说实话，我现在甚至想给她来一整套警体拳，把她打的清醒一点，让她明白我已经对她彻底心灰意冷了。

      “对不起，其实我三岁的时候有一段差点被人贩子拐走的经历，你刚刚那一下太重了，应该是伤到大脑了，让我的记忆又回到那个时候，所以我才这样的。”她又道出了她的一个惊人的经历，我还记得她还说过，英国某个王子曾找她订过亲、她曾经救济过中央的某个大人物、她见过外星人、她祖上是皇帝等等……

      如果我把以前我和她闲聊时候，她所吹下的牛编纂成一本书的话，大概比古巴比伦王留下的汉谟拉比法典还厚。所以现在她所说的话，我是一个标点符号都不会信的。                    

                        “你咋不说，你是迪拜某个亲王的女儿呢？只要给你388的路费回家去，到时候一定把钱都给还了。”说着我伸出一只手，把她拉起。

      她站起身，拍掉了浅蓝色牛仔裤上的泥，对我说到:“我说了我是贫苦人家的孩子，才没有那种亲戚。”

      我粗暴的拉着她的一只手，往她的住处走去，她一瘸一拐的跟在我后面，“那个…其实你不用送我去医院，这点小伤只要抹点口水就够了，你不用自责，这事和你没有关系的，我不会怪你。”

      我根本就没打算送你去医院啊！这是你自己摔伤的，本来和我屁关系都没有！你就是现在冲上六楼从上面跳下来，我拦都不会拦你！不对，等你钱还了在跳，我拦都不会拦你！

      我把她推进房间，又把门带上，要是放在以前，我绝对会抱着她送去医院，但她的所作所为，已经杀死了三年前那个温柔的我，她不配再被我抱着。

      我观察着她的住处，很简陋，只有一间，一眼能望尽，向外就是个阳台了，没有厕所，估计平时洗澡和上厕所都是在外面吧。阳台那有个洗手池，旁边有个破旧的小桌子，上面摆着个电磁炉，平时做饭的话应该就是在那吧。

       她坐在房间中间的折叠床上，折叠床上没有床单，只是垫着个凉席，被子也很单薄，很难想象她在这是怎么度过冬天的，我不得皱了皱眉头。她脱下了自己的帆布鞋，又把牛仔裤卷起，露出苍白又略显纤细的小腿，小心翼翼的用手指触碰着自己扭到的地方，检查着自己的伤势。

       我也没闲着，我走到她床对面的木桌那，把抽屉一个个打开，检查着里面有没有她的证件之类的。

       她看到我在找什么东西，就指了指旁边的已经开始发黑的木柜，“胖次的话是在那里哦～”她充满好心的提醒我。

       “我特么要你内裤干嘛！”

        她嘟着嘴说到:“因为你最好色了，以前总想和我做那种羞人的事……”

         记忆又拉回从前，记得以前圣诞节，我为她准备了礼物，一起看了浪漫的爱情电影，还有温馨的烛光晚餐，一切的一切都是那么顺利，但最后……“诶呀，这都九点了，我在不回家睡觉就拿不到圣诞老人的礼物了！”说到这我就送她上了出租车，笑着送别了她。圣诞节，明明是耶稣诞生的纪念日，却成了情侣们层进感情的特殊节日，而我却只能一个人在被窝里留着泪。

       想到这，我拿起桌上的一本书，来回观察了一下，这本叫《飘》的书还挺厚实的。

       “你也喜欢这书吗？”她好奇的问着我。

        “不喜欢，但垫在你身上在打你，应该不会留下什么外伤。”                    

                        她愣住了，如果不仔细看，就很难发现她眼中有一瞬间闪过些许失望，但这仅仅只是一瞬间。

          “如果打我会让你高兴点的话，那我绝对不会反抗的，但……”她迟疑了一会又说到，“但请你不要在打我的脸了。”

            你是笃定了我不会再打你，你才这么说的吧！“那你说我能打你的哪呢？”我不怀好意的问。

           她喃喃自语到:“肚子的话……不行我有肠胃炎，屁股？不行不行还有工作……”

           肠胃炎？又强行给自己加体弱多病属性吗？我还记得我以前和她逛街，逛一半就走不动了，还说自己贫血，结果我把她从步行街一路背回自己家。但唯一让人觉得幸运的是，那一天她和我睡的是同一张床，虽然什么都没做，只是相拥而眠，但我仍记得那天她长发间香波的味道。

         终于她做好了决定，她向我缓缓的伸出右手，张开手心说:“那就打手吧！这里应该不会被打坏。”

        怜香惜玉这个词语，至少我是不会在她身上用了。我上前，用手直接往她手心打去，虽说力的作用是相互的，但我这些年内心的煎熬绝对会比这肉体上的疼痛难过的多。

        可我的手还没打到，她却突然收回了手连忙说到:“还是打左手吧…惯用手打坏了很麻烦的。”

       在她心中，我不会再次打她的这个幻想破灭了，她小心翼翼地伸出左手，肩膀紧张地收缩着，眼睛也干脆闭紧，或许看不到的话，疼痛的一瞬间会快点过去。

       我看着她害怕的样子，还不忘很恶趣味的倒计时，“五、四、三、二……”，我想过，如果她中途向我求饶的话，我就不打了，我还没喊到一，她就打断了我的倒计时。

      “等一下！”她喊住我，果然是要向我求饶吗？算了，我又不是什么施虐狂，打人并不能让我获得什么快感。

      “还是打右手吧！”她又盯着自己的右手说:“对不住了！右桑！但男生不是就应该挡在柔弱的女孩子面前保护她，不让她受伤吗？如果你受伤了的话，左酱一定会好好照顾你的，我保证在你伤好之前，睡觉的时候也不会在让你和左酱分开了。在这之前，你们俩好好的道别一下吧。”说完，她就双手十指交叉，像是在祈祷一样。                    

                        “祈祷”完，她战战兢兢地伸出右手，浑身颤抖着，看到她这幅样子，我想换了是谁都不忍心下手打她吧？我干脆也没理她，让她干伸着手，我自己又继续去翻箱倒柜找她的证件。

         她迟迟没见我出手，又见我在找什么东西，她疑惑的问到:“你在找什么呢？”

         “身份证，有了这个，就算你跑了我也能尽快的把你送进警察局。”我把她桌上的书一本本翻开，检查着里面是否夹着什么。

          如果她再跑，我一定要把她扭进警察局，而且只要有空我还要去探监，好好嘲讽她一下！

          我坐在探监窗口对面，拿着电话嘲讽对她到:“早知如此，何必当初！人类总是犯着同样的错误，蹲号子的感觉如何啊？”

           在里面的她却兴致勃勃的跟我讲着里面发生的新鲜事……“里面的老姐一个个都是人才，说话又好听，我回到这就像回到家一样，我超喜欢这里的，”她又露出一副忧虑的模样说到:“只是感觉自己又胖了几斤，看来我得好好减肥了。”

            “我，我……你！噗”，我喉头一腥，一口老血喷在玻璃上。我——卒。

             回到现实，“身份证？我才没有这种东西哦！而且我也不会跑啦！”她紧张地说着，屁股又往后挪了一下。

             “你是偷渡来的还是没上户啊！怎么可能没身份证！”

             “其实我是从越南偷渡来的！”她又给自己加了个设定“如果被发现的话可是要被遣送回去的，请你不要告诉别人。”

              “那你说句越南语来听听啊！”，别说是越南语了，我肯定她连越南是在地球哪个位置她都不知道。

               “待斯ki～”她立马答到，但我也分辨不出这到底是不是越南语，早知道在这之前，就找我参加过越战的舅舅学几句越南常用语。

               接下来只有一个地方没检查过了，“你让开。”

               “可，可我是伤员啊！不能乱动。”她又警惕的把屁股往上挪了挪，压住了枕头。

                这个动作在我眼里就是不打自招，我上前去把她从床头抱到床位放下，“可搜！”她抱怨到。

                “就算我听不懂越南语，我也知道这是骂人的！”

                  她又歪着脑袋微笑着，卖萌似的对我说到:“岂可修～”

                  “你卖萌也没有用！”                    

                        翻开枕头，见凉席上放着她的身份证与存折，我拿起身份证看了看，照片上的她还是几年前长发的样子。不出意料的是，她以前用的果然是假名，就说正常人怎么可能有那么玛丽苏的名字嘛，身份证上这个略土的‘赵小花’才是她真正的名字。不过说起来，姓赵的皇帝还真不少，或许她流着皇室之血这事还真不是吹牛。

       “你要笑就笑吧，”她沮丧的把脸埋进双膝，“反正我已经满十八了，过几天就可以去改掉。”

        改成“爱丽丝·威震天”还是“尼古拉斯·赵四”？不如叫“赵四大”吧！小名就叫“赵赵”。

         年满十八？我赶紧看了眼出生日期，一九九八年……我靠！我记得以前她告诉我说她是九五年的！这么说三年前我向她求婚的时候她才十五岁？！我认识她的时候她才十四岁？！我差点就犯罪了啊！

         “这么说你高中都没念完就辍学打工了？”看在她年纪尚小的份上，我换成了稍微缓和一点的语气，顺便一提，我不是萝莉控。

           “那也没办法啊，家里穷是这样子的。”

           “就算家里穷，也不是你骗我钱的理由，穷人不穷志，为了这点钱做坏事，你心里过得去吗？”我开启了站在道德制高点的说教模式。

            “你饿过吗？”她打断了我的话，“就是那种两天没有吃东西，已经开始发晕，感觉自己随时都有可能死掉的感觉你知道吗？”

            我没有回答。她沉默了，没在说下去，她明白是自己的错，不论怎么说在我的眼里，都只是犯错的人诉说着自己的苦衷，一切都只是为了争取到别人的可怜而已，显得更加下贱卑劣。

             她咬紧了嘴唇又把眼泪逼了回去，不敢发出一点声音，因为害怕只要在一说话，就会转变为嚎啕大哭。还是老样子，她先深呼吸屏住了呼吸，每次她都是这样稳定住自己的情绪，在开始恢复呼吸。

              过了一会我开口道:“身份证我先帮你保管着，存折你留着吧，等你有钱还了在来找我，到时候我在把身份证还你。”，说完我便把存折随手都在凉席上，发出‘啪’的一声轻响。

              赵小花见我离开，情绪在也控制不住，也不顾自己给自己订下的“一年只许哭一次”的规矩，开始嚎啕大哭起来，哭诉着这个世界对她的不公。                    

                        我对她是不是太凶了？看样子她家的条件的确有些差，她这个年纪本应该在校园里享受青春年华，而不是这样过早的承受生活的重担。

             我掏出她的身份证，看了看她曾经长发的模样，叹了口气。但她已经和我没关系了，世界上穷人多的去了，又不止她一个，欠债还钱，天经地义。总不能因为她穷，可怜她，就让自己白白损失那么多钱吧？

             第二天早上，我经过花店时，看到她穿着身白色女式衬衫，下面依旧是那个浅蓝色，膝盖处带着破洞的牛仔裤，她把短发扎成了一束单马尾，看起来很是清爽，只不过左脸颊上却贴着突兀的医用棉布。

            她正在给花浇水，我也没直接上前去给她打招呼。看到她脸上的伤，是因为我留下的，我内心有些愧疚，我走进咖啡店里买了杯咖啡，又顺便给她买了杯奶茶，打算作为她的赔礼，当然我口头上是绝对不会给她道歉，要是让她误以为我是在关心她就不好了。

           “早。”我向她打招呼，她看到是我，也立马紧张地打招呼到:“早，早啊。”

            “我又不会吃了你，你紧张什么。”我伸手把奶茶递给她。

             她接过奶茶，用手双手捧着，感受着它的温暖，又回答道:“如果是被你吃掉，我也愿意哦～”

             “我没饿到要吃你来充饥的程度。”，我不懂‘吃掉’的第二重意思，还以为只是生物通过吞食别的生物来获取营养的意思。

              她吸了口奶茶，又向我提议到:“我还是比较喜欢草莓味，下次要带的话，还是给我带草莓味的吧。”

              “你有肉就嫌毛，爱喝喝，不喝给我。”

               记忆又飘回从前，三年前我和她经常共喝一杯饮料，间接性接吻已经是习以为常的事，但……只有间接性接吻啊！这根本不是什么值得沾沾自喜的事！                    

                        “嘻嘻，”她看着我笑了笑，到:“没想到你还有傲娇属性，嘴巴上这么凶，但心底其实很关心我吧？”

                关心你个屁啊！没看见昨天你从二楼摔下去的时候，我眼睛都没眨一下的吗？！但如果此时我用这样暴躁的语气来说的话，那就更有傲娇的嫌疑。我平静的回答道:“你多虑了。”

               “不如我们重新开始吧？”她冷不丁地说到，“虽然我知道我这样或许有点恬不知耻，但……”

                “别说了，不可能，”我打断了她的话，“等你还完钱，咱们俩就两清了。而且你其实只是想，做我女朋友之后，我会对你放松警惕，然后你就在找个机会卷走我的钱逃走吧？恬不知耻用在你身上还蛮合适的，没想到你还会用这么复杂的成语。”

            我不惮以最大的恶意来揣测她，我认为她只是为了不还钱，才说出这种话。然而十万换一个嘴都不能亲是十八岁女朋友值吗？

           “我说了我是不会跑的啦。”她好像无视了自己在说出这话后，又跑了两次的事。

           “你还有两千根针没吞，等你先吞完我在相信你不会逃跑。”

            “诶？我之前明明是说，说谎的人要吞一千根金针菇，针这种东西怎么能吞嘛，你是听错了～”

             “原来是我听错了吗！”没想到，有人能恬不知耻到这个程度。

             “而且我已经十八岁了，如果你想做那种事的话，我也会答应哦～”，她滔滔不绝的开始构筑着咱们俩未来的生活，“等我们再回到男女朋友的关系的话，每天早上用早安吻叫你起床，然后我们两个一起去上班，当然我会找一个能早点下班的工作，这样我就可以在你之前回家，为你做好晚餐等着你回家，到了晚上我们就可以做那种事……当然，工资什么的我都会交给你保管，只要你给我买菜的钱就可以了，如果偶尔能在给我点零花钱，让我买几件漂亮的衣服那也不错呢。等我们有宝宝的话，我就留在家里当全职太太吧？”

             她低着头摇了摇脑袋，“不行不行，这也想的太远了。”她并没有发现，早在她说出这些话的时候，我就一声不吭的离开，留下她自顾自的说着这些。

             “其实我们就算不结婚也没有关系，这样你就不用担心要和我分割财产了，如果不喜欢我了，只用把我像破抹布一样丢掉就行了，对吧？”她抬起头问了问，早就已经不在她跟前的我。

            她尴尬的笑了笑，发现原来自己刚刚一直在自言自语。                    

                        其实我去警队并不用经过这条路，今天绕远路也只是看看她有没有跑路。只是意外的是，她刚刚说的那句‘不如我们重新开始’差点让我就此沦陷，我只好赶紧离开，不然我可能会犯贱地和她破镜重圆。

            但不知为何，我觉得现在的她，比以前更爱笑了。曾经的她，时常会用着忧郁的目光望着远方，不知道是在思考着什么。

             如果三年前她没有一声不吭的逃走，我和她又会怎样？如果那时我知道她只有那么小，我一定会逼着她去念高中吧？那时虽然我才刚实习，但父母并没有断给我的生活费，养着还在读书的她绝对没问题，当然在她成年之前我不会对她做什么，毕竟我也不是萝莉控，至少也会等到她满十八岁。

            我走在路上喃喃自语到:“六岁，比我小六岁，真小啊……”

             诶……如果这一切没有发生那该多好啊，我就可以信任她，继续爱着她，她的生活也会过的好一些。只能说她愚蠢吧，为了这点蝇头小利，就放弃了本可以衣食无忧的生活。看到她现在住在那么破旧的出租屋内，就能知道她现在大概过的并不舒坦，但我很乐意看到她这样，算是对我这些年来，那些无眠的夜，最大的慰藉吧。没错，对于现在的我来说，她的痛苦就是我最大的快乐。

             等等！或许我可以先骗她一炮，在把她像破抹布一样抛弃，不如就做一个渣男，至少不会让自己伤心。

            因为她出现的太晚了，我终于明白，那个被关在瓶子里的恶魔，被释放后却想着杀了那个自己期盼已久的人 。

            现在已经不是还不还钱的问题了，我要彻底毁了她，毁了她的人生。                    

                        下午，我正式开始了对她的复仇计划，计划总共为三步，第一:与她复合。第二:让她爱上我，变得离不开我。第三:玩弄完她的感情与身体之后，把她像破抹布一样扔掉。

          穿着身绿色交警制服的我，趁着出勤，又来到她打工的那家花店。她在店内看到我，立马一瘸一拐的拖着右腿走了出来，大约是昨天摔得不轻。

          “下午好啊～”她笑眯眯的向我打招呼，而不是之前那样的紧张，她可能已经在心中构思，如何在给我下一个套。

           “你的腿没问题吧？”我关心地问着她，为了我的复仇计划，我先收起我的獠牙与利爪，至少让她以为我还是像三年前一样关心她，让她放下对我的戒心，最后在狠狠给她一击，让她坠入地狱。

            她元气满满地说:“没问题！我觉得最晚到明天就能恢复正常，我体质可好了。”

             体质好？我看着她一副营养不良的样子，虽然个头不矮，但是腿上屁股上一点肉都没有，大腿还没我的胳膊粗，风一大估计就会被吹走，病弱少女才比较符合她的设定。感觉她把头发剪了之后，性格也变了不少，从以前的忧郁网瘾黑长直，变成了现在的元气少女。

              “没问题就好。”就算有问题，我也没打算自己出钱带着她去医院，毕竟我和她只是欠债者与债主的关系。

               “嘻嘻，我就知道你还是关心我的。”

                我也没有在反驳她，总之就先这样吧，让她以为我还是那么容易骗。

                她看着我的一身制服问:“你现在的工作是交警吗？制服还挺帅的。”

               “这还帅？一身绿。”

               她笑着说到:“嘻嘻，可能是因为你帅吧，所以穿什么我都觉得帅。而且绿色多好啊，看着感觉……很健康啊！”

               “只要生活过得去，哪怕身上一点绿对吧？”我自嘲到，或许那年圣诞节我送走她的那晚，我就绿成玛法里奥了。

                 她立马转移话题，“交警的话，工作忙吗？”

                 “还好，不忙，就是工资少点，抛去寒冬酷夏出来指挥交通，平时其实都还好。入编制，有五险一金，还挺安稳的。”然而交警并不是我主要收入来源，光是我自己名下就有三处房产，当下房东就能把自己养活，要是她知道这一点，估计死皮赖脸的也要粘着我了。

                “编制？”她歪着脑袋看着我，满脸疑惑。

                 诶，门当户对果然很重要，她高中都没有念，如果我和她在一起估计也不会有太多共同话题。“就是公务员。”我解释到。

                “公务员……那不挺厉害的嘛？！”                    

                        “还好吧，那你现在过得还好吗？”不知为何，我突然和她嘘寒问暖起来。

                 她低着头结结巴巴的说:“也，也还好吧…”

                 我突然问她:“这花怎么卖啊？我想买一束送女朋友。”，我一直没交过女朋友，而我这么说也只是想看看，她知道我有女朋友后的反应。

                 “你有女朋友了？！”她看起来有些慌张又有些惊讶的问。

                 此刻我是多希望我有个女朋友，在把女朋友带到她面前，让她知道自己的备胎也没了。不止要带到她面前，还要当着她的面给女朋友送花，还有接吻。我都不敢想象如果真这样，她脸上会是什么表情，那场面太美……

                “是啊，怎么了？”我颇有兴趣的欣赏着此时她的表情。

                 失落、不甘、自嘲仅仅出现一瞬间就消失了，换做的则是一脸欣慰的表情，她露着苦涩的微笑到:“是啊，你这么温柔，肯定有不少女孩子喜欢你。”

                 哈哈哈哈，我心里一阵暗爽，她这表情就像是吃了苍蝇还要装作很好吃一样，看了就让人觉得解气。 

                 “那你稍等一下，我马上帮你扎起来。”话没说完她就去店内拿了剪刀，出来把玫瑰小心翼翼的剪下，“送女友的话就送十一支吧，十一支象征着一生一世。”

                 她把剪下的玫瑰带回店内扎了起来，没一会她就捧着一束扎好的花束出来了。

                  “这要多少钱？”我掏出钱包询问她，其实这玫瑰花我打算待一会送给她，作为破镜重圆的礼物，先让她感动几天在把她狠狠甩掉。

                   “不用钱，我送你的。”说着她便把玫瑰递给了我，“祝你们幸福。”

                   看到她现在丢了备胎还要故作镇定给出祝福的样子，我不要太开心。我想好了，等我结婚那天，我一定要邀请她，还要让她做伴娘，在好好欣赏一下她的表情。                    

                        “谢谢。”我接过玫瑰，也不想和她客气什么，“你什么时候下班？”我询问着她。

                她疑惑的问: “五点下班，怎么了？”

                  我看了看手表，已经四点四十六了，“没怎么，那我走了啊。”其实我想的是，先去前面的公交站台那等着她，等她下班准备坐车回家时，我在突然给她个惊喜。现在先假装还喜欢她，等玩弄过她的身体再把她甩掉也不迟。

                  “嗯…”她低着头，用手指抚去花叶上的水珠，情绪低落的回应着。

                 我带着玫瑰花准备走时，她喊住了我，“等一下！”

                   “嗯？”我回过头疑惑的看着她，难道觉得太吃亏，想要我付钱吗？

                   “你的……那个……”她双手握紧，指甲刺入自己的掌心，像是想说什么重要的事，但纠结几秒钟，还是把想说的话憋了回去。

                    “怎么了？我裤子拉链没拉好？”我顺便低头检查了一下，拉的严严实实的，没问题。

                     “没，没什么！”她似做贼心虚一样，改口到。

                      不过我对她的事也不关心，也没问下去答了句“哦”便离开了。我来到公交站台那等着她下班，可过了许久，也没见她来。已经到了五点二十二，我开始焦躁不安，难道她又逃了？这次就离开了这座城市？

                      我往回走，想去花店看看是不是她还没下班。到了之后，发现花店玻璃门已经上了锁，花都搬回店内。这么说她是下班了，但为什么不回家？难不成她还找了份夜里的工作？

                      这么贫穷的话，走上援交这种快速来钱的道路也不是不可能。我觉得身上的交警制服又显得更绿了一分，之前的玩弄她肉体的想法实在太蠢了，说不定她早就身经百战，想到这我就一阵恶心，因为我有很严重的处女情结，实在不能接受滥交的女人。

                    我打消了之前的想法，复仇或许可以换个方式，比如说赶紧找个女朋友，带到她面前向她炫耀之类的。

                    我回到家，把花扔在客厅茶几上，当我正准备去换套衣服时，一个小细节引起了我的注意，我出去时，电视柜的抽屉是没有完全闭合，但现在却闭合了。作为一个《彩虹六号》玩家，这点小细节当然逃不出我的法眼，还好家里也没什么贵重物品，就算进贼也不可能把我这电视搬走。

                    这时我又发现，阳台上落日的余晖把某人的影子拉的很长，入侵者应该就是躲在阳台哪。电击器、警棍、胡椒喷雾、用哪一个好呢？

                 我掏出电击器，小心翼翼的往阳台靠近，万一对手是什么持刀悍匪，用这个在合适不过了。可还没等我靠近，阳台哪的入侵者却直接走到阳台中间，出现在我视野里，“扑通”一声跪下了。

                  “你怎么在我家？你怎么进来的？”我惊讶的问着她。

                   “对不起！我不小心迷路了，我马上就走，不对，马上就滚，请不要打我。”她把头贴在地上，不敢看我一眼。                    

                        “你先说说你是怎么进来的？”我用着低沉的语气问她，好像如果回答没让我满意，我就会动手打她一样，顺便我还把警棍掏了出来，在手上敲了敲，这动作对她的压力一定不小。

                    她微微抬起头，瞟到了我掏出警棍的举动，立马紧张的告诉我:“对不起！因为你把备用钥匙放在地毯下面了，我来这只是为了找一找我的身份证，绝对没有其他不好的企图！”

                    她把头紧贴在地上，是个很标准是土下座，浑身紧绷着，害怕我会突然打她。

                   看来以后备用钥匙得换个地方放了，不过好在我没有真的去约会，她的身份证也被我随身带着，不然后果不堪设想。

                    “你先站起来。”我并不喜欢别人向我下跪，就算下跪也应该是在重新遇上我的那个时候，好好地下跪向我道歉，说不定我对她还不会那么刻薄。

                    “你原谅我了吗？” 她小心翼翼的询问着。

                     “你觉得你值得原谅吗？”要我说，我肯定是不会原谅她，不论是钱的问题，还是我受伤的心，光凭着两点，我就不会原谅她。

                      她连忙说到:“我，我当然不值得原谅，毕竟我做了那么过分的事……”

                      “哼，没想到你还是有自知之明的，”我冷笑了一下，又问到“那你说说，你都做了什么不值得原谅的事？”

                       她咬着下嘴唇，眼睛向上瞟了瞟，这个小动作是她真正在思考问题时才会有的。

                      “很抱歉，我不该抢你的奇观，不应该每次都让你包鸡包眼还喂我吃树，你打野的时候也不该拿你第一个蓝buff，不应该让你把把eco就是为了给我买把AWM。真的很抱歉！”她弯下腰，向我110°谢罪式鞠躬，很是虔诚。

                      别的都还好，至少都是因为爱，但是你他妈造奇观不和我说一声？！不是说好了先联合对外吗？什么事都可以忍，但是抢奇观绝对不能忍！

                       听她说了这些，往日的回忆又浮上心头，记得那年我和她在楼下网吧里泡了半个月，晚上在那里上网，白天回到我家相拥而眠，虽然过着十分浑浑噩噩的生活，但我始终觉得那半个月，是我人生中最美好的一段时光。

                      我的心情也放松了下来，不在对她抱有警惕，眼前的她仿佛又像曾经的她一样，小孩子气，又有点小腹黑，说什么都头头是道，就算是自己错了也能理直气壮。

                     “别的我还无所谓，但你为什么要抢我奇观啊？咱们不队友吗？”意外的是，以前的事我和她居然都记得清清楚楚。

                      “我说了是我忘记和你说了！”她移到侧边沙发上坐下，又噘嘴抱怨到“可那天你也生那么大的闷气，非要打完才准我们俩去吃饭，你差点就把我饿死在那了。”                    

                        “那局顶多只打了4个小时，怎么可能饿的死你？”说起来，记得她的食量小的出奇，和她在外面不论吃什么都只需点我的一份。每次她也都只是把我的那份先尝个几口，我想在为她点一份，她就会连忙摇头说吃饱了。

                        “我比较容易饿嘛～”她好像是把自己当做客人了一样，又向我询问道:“话说你家就没有什么零食吗？”
                        “芒果干你吃吗？”我也忘记了她私闯民宅的事，赶忙从茶几抽屉里拿出家里人前几天从泰国寄回来的芒果干来招待她。

                          她起身接过那袋芒果干，撕开塑料包装，小心翼翼的取出一小片，小口品尝着。

                           落日最后的一点点余晖通过阳台撒在她身上，被拉长的影子显得她格外的娇小。这番场景我似曾在哪见过，但怎都想不起来，这就是所谓的既视感吧。

                           我静静地看着沙发那一侧的她入了神，她默不作声的吃着手里的芒果干，不发出一点声音，谁都不愿意打破这宁静又安详的氛围 ，时间就好像静止在了这一刻。这一刻，我俩的关系好像又回到了从前。

                           不知不觉太阳也没了影，她手里的那片芒果干也早就被吃完，但始终没在吃第二片，她早已察觉我的目光停留在她的脸上，因为怕做出任何动作都会打扰到我，所以只好一动不动地注视着茶几，默默接受着我目光的洗礼。

                         我回忆起了那天，我向她递交求婚戒指与存折的那个下午，最后她要离开时，也是坐在这个位置。说来也巧，那天的气氛和现在也差不多，我们俩一言不发，我看着她，她的脸庞就像晚春雨季阴冷的天空般忧郁。我仍记得我和她最后的对白:

    『已经不早了，我得走了。』

    『要我送你吗？』

    『不用了，那我们晚点见。』






ps:这个故事很快就能完结了，到时候在开个新坑吧                    

                        客厅里很暗，仅有的光源也只是外面马路上橘黄色的霓虹灯，当我已经不大清看的到她脸时，我终究还是带着些心怀不忍的打破这片宁静，起身准备去把客厅的灯打开。  

                      “那个……”她突然开口。

                      “嗯？”我按开了客厅的灯，又回头望向她。

                        她神情紧张，又有些犹豫地问着我:“你可以把身份证还给我吗？”

                        “不行，”我一口回绝“至少你要先把戒指还给我。”两个人都是非法占有，就当扯平了，虽然我也不认为戒指还在她那，我想或许早就被她贱卖了吧。

                         “可，可戒指不是你送给我的吗？”她低下头，不敢看我一眼，心虚的问着。

                          我的脾气一下子上来了，大声的对她吼到:“我那是求婚戒指！你是真傻还是假傻？没接受求婚就不能接受戒指！你明白吗？！”

                          “我接受你的求婚……”她小声的嘀咕着“就算明天一大早就去领证我也愿意。”

                           我冷哼一声，又发出歇斯底里般的狂笑，“哈哈哈哈哈哈！玩够了在找个老实人接盘，你这如意算盘打的真精啊！孩子几个月了？”
                         “孩子？”她有些不能理解我的话。

                          “你知道吗？在市中心，光是在我的名下就有三套房产，和我在一起的话，每个月光是去收个房租，都能上万。但你错过了，”我一字一句的说着“我，现在，不接受，你！”

                            “对不起……”

                           “别他妈跟我对不起！你知道我现在有多开心吗！看见你现在落魄的样子，饭我都能多吃两碗，今天恐怕睡觉都要被笑醒 。 ”

                            “我……我才没有孩子 ，我到现在还是处女，不信的话你可以检查啊。”她把这当成了我生气的原因，连忙说着，一边战战兢兢地解着上身白色衬衫的扣子，想要向我证明自己的清白，但检查是不是处女根本不需要脱上衣。

                            因为紧张的原因，她颤抖的双手始终不能把上边第三个扣子解开，我望着她长叹一口气失望地说到:“你走吧。”

                          是不是处女已经不重要了，她这动作在我眼里，也只是吃相更难看的用身体挽留我。

                           她望着我似乎明白了什么，强忍着眼里打转的泪水，下嘴唇都快被她咬出血。

                             “对不起……我，那我先走了。”说着她便起身向大门缓步走去。

                             我深呼一口气，试着平息自己的愤怒，让自己表现的冷静一点，她怎样都无所谓，把自己气伤了就不好了。

                               可我此刻仍想用语言中最最最恶毒的一句话来对她发泄出我心中的怨恨，趁着她还没走，我开口对她说出了那三个字，“你不配。”

                             她对此没有回应，只是稍微在原地停顿了一会，便走了。

       听到她带上门的声音，我情绪无法在控制，我狠狠地朝沙发来了三拳，把沙发想象成她，我还是头一次这么想打女人。                    

                        她离开已久，而我的心情却久久不能平复。我晚饭也懒得去吃，直接回到卧室，倒在床单，试图早点睡着，明天一大早就回到正常的状态。

     可我在床上辗转难眠，愤怒、悲哀、惋惜搅拌在一起，在我心中发酵。喝点酒吧，这个时候应该喝点酒，用酒精来麻痹自己，我心中如此想到。

    我平时不喝酒，所以家里理所当然的不会有酒，我看了看时间，已经凌晨一点，最近的二十四小时营业的便利店，离这大约要过两个红绿灯。反正我也睡不着，就当是散步吧。

   我和没注意自身形象，就穿了件黑色背心和短裤，抓了几张零钱塞进兜里，撒着拖鞋就出去了，看起来很是邋遢。

    因为已经到春季中旬了，就算是凌晨也不会太冷，兴许是心情过于复杂，以至于我对冷热饿困都不太能察觉。

    我走在路上，见没有其他行人，就用着含糊不清的粤语，低声清唱着歌:『如果痴痴的等某日，终于可等到一生中最爱，谁介意你我这段情，每每碰上了意外不清楚未来……』

    买过啤酒，刚出便利店我就打开，囫囵吞枣似的猛灌一口，我也没有想第二天还要执勤的事，大不了的话请假嘛。

     我提着袋啤酒才走了三四步路，就听到对面酒吧门口传来的对话声。

     “小妹妹陪哥哥们玩一下好不好啊？”一个浑身酒气的黄毛社会青年对赵小花说着。

      今天是赵小花来到这个酒吧做兼.职是第一天，没想到就遇上了这种事，她被三五个社会青年给包围了起来，遇到这种架势让她很是为难。

    “不好意思，已经很晚了，我得回家了。”她连忙推辞到。

    “这么晚了，不如就到我家来休息？我家床很大的。”另一个留着莫西干头的社会青年赶紧接话到。

    “说了不用了，你们再这样我就要报警了！”说着她便掏出手机准备报警，但刚掏出来却被醉酒的社会青年们一把抢过去。

     莫西干头看了看她的手机，是魅族的，大约800多。“哼，垃圾手机。”说完，他便狠狠地把手机摔向地面，电池与后盖摔的分崩离析，看样子是不可能再用了。

    “咱们明人不说暗话，你跟咱们哥几个睡一觉，我给你换个苹果6，你看怎么样？”莫西干头抛出了价码。

     隔着马路，我看到一群男人好像对一个女人正在实施不法侵害，作为人民交警的我当然不能视而不见，我冲着酒劲对着他们大喊:“喂！你们干嘛呢！”一边向他们冲过去。

    ……
   记忆在此断片，当我醒来时我看见的是熟悉的天花板，隐隐作痛的头，和已经毫无知觉的右手。                    

                        我用能动的手掀开被子，发现自己的右臂已经被白色的绷带包裹起来，上面还打了一层石膏。

     昨晚到底发生了什么？我喝高了？明明才两罐啤酒啊！对了，我还要上班！不管怎么样先给队里打个电话请个假吧。

     因为昨晚出去时我没带上手机，手机现在就放在右边床头柜上，右手打上石膏，我只好别扭的起身，用左手去拿。

     正当我拿手机时，我发现床脚被子处有一坨鼓起的地方，大约有一条蜷缩起来的金毛那么大。我用脚试探性的戳了戳，是一种奇妙的质感，既柔软又温暖，仿佛能包容一切，挨着它就能给人一种安心的感觉，让我的脚久久不舍得从哪挪开。

    我掀开被子一探究竟，结果出现在我眼帘的居然是她！她蜷缩着身子睡在床的一角，像只小猫，而我的脚停留在她的双峰之间。

   虽然隔着件白色衬衫，但我以我大学时期，与舍友一起的阅片经验来看，她的罩杯应该是在c到d之间。想到多年以前我曾还嘲笑过她是平胸，当然我不歧视平胸，比起嘲笑，用调侃或者情侣间的打情骂俏这个词来形容应该比较合适。

    那时的她自称十八岁(其实只有十五)，一般来说，到十八岁第二性征应该已经发育完成，而那时她的罩杯却只有A，是个货真价实的飞机场。虽说不嫌弃，但总归有些失望，不过至少她脸好看，平点就平点吧，只可怜孩子吃不着奶。

   但没想到这几年过去了，虽然她个子没长，胸部却倒是长大了不少。看着睡着的她，随着呼吸从衬衫口若隐若现的胸部，我不禁咽下了口唾沫，这完全是勾人犯罪啊！

   我反悔了，我嫌弃平胸，接下来的话说起来可能有些物化女性，但我还是要说:女人如果没有奶子，那么她的存在便毫无意义！

    此时我脑海中浮现了一个大胆的想法……                    

                        感觉这女主的身世有点维和感，明明是贫穷人出身，却是个会玩游戏一嘴日清腔的萌二，初中生还能把一个地主家的傻儿子耍得团团转怎么都不像是农村出身的。
我猜她可能曾经在优越的家庭环境里待过吧？！(*ﾟ∀ﾟ*)


结合她出场时提到过别墅，说不定她是某某贪官的二奶的私生女，父亲被正法母亲跑路后只好初中辍学出来钓凯子( ﾟ∀。)                    

                        就一下！轻轻碰一下！她一定不会发现！色心已经占据了我大部分理性，这可能就是传说中的精虫上脑吧。

    她是侧躺着的，双腿蜷缩起来，乳沟正好对着我，没有丝毫的防备。我向前伸出不经自己控制的罪恶之手，直到现在我才知道，我对奶子是没有任何抵抗力可言。

    我轻轻地抚摸着她的上乳，柔软的触感在我手心传开，摸上去的感觉就像天鹅绒一样丝滑，但又带着些许粉嫩，仿佛吹弹可破。

    因为我的动作很轻，所以沉睡的她并没有对此有任何反应。我的大脑开始发热，面对这样的尤物，我想侵犯她，在占有她，让她变成我专属的，用来释放自身欲火的玩具……

    冷静！我赶紧收回手，在自己的脸上狠狠打了一巴掌，试图用疼痛让自己恢复理智。

    差一点点就变成禽兽，我心有余悸的想到。

     我赶紧下床去洗手间洗了个脸，冰冷的水让我发烧的大脑与某个发涨的部位冷却了不少。

     冷静下来后，我返回房间后，拿着手机走去阳台。我打量着自己打着石膏的手臂，开始推理起受伤的原因。

     难道是因为我酒喝太多，不小心摔伤了，被偶然路过的她送去医院，再然后一起回我家睡觉？

     算了算了，先不想这些，总之等她睡醒，一切都会水落石出。

     我拨打了警队的电话，没一会就接通了，“我是小孟，那个，我受了点伤，我想请个半天假。”

     “半天假？你伤成这样还想来上班？你是有多热爱这份职业？”电话那头的同事疑惑的问着我。

      “诶？你怎么知道我受伤了？”我也有些纳闷。

        “你那事今天早上就传遍公安了，你昨晚一个人把别人五个小流氓的腿都打断了，听说就是因为那五个小流氓骚扰你老婆？”

         “我没有老婆啊！”我赶紧解释道，“不好意思，我有点失忆了，昨天晚上的事都不记得，你知道什么都告诉我吧。”                    

                        同事把警队里今天传的沸沸扬扬的，也就是我昨天凌晨那一段断片的记忆，告诉了我。虽然出现了很多个不同的，在同事们添油加醋下的版本，但经过我脑内的梳理，大概剧情我也能想到了。

          无非就是我英雄救美时，遭小人暗箭伤人，才挂了彩，留下了点小伤。但那几个小混混也不会有太好的下场，就算出了医院，袭警加故意伤害这一罪名也够他们吃几年牢饭。

         挂断电话后，我回到房间，看着还在我床榻上酣睡的她，她的睡颜还是那么可爱，淡粉色的双唇就像初春还未完全褪去青涩的樱桃般粉嫩，让人不禁想品尝一口，玲珑小巧但又不失挺立的鼻子，更是让我这个“鼻控”欲罢不能。看在她这么可爱的份上，我还是原谅她吧？或许我和她还能再续前缘，重新变回恋人？

          不对！我赶紧摇了摇头，差点又被她的美貌所迷惑！张无忌他妈说过，越是漂亮的女人就越会骗人。如果我在犯贱，她一定会骗走我更多东西，把我伤的更深！

         还是和她保持距离为好，除非是来还我的钱，其他情况还是一概不要碰面。

         我拍了拍她的肩，叫醒她。她缓缓睁开睡眼惺忪的双眼，“早……早啊…”

         “你为什么会睡在我的床上？”我换了一副严肃的表情，质问着她。

          “还不是因为你……”说着她便用双手抓着被子往上拉了拉，把脸遮住，只留着对水灵灵的眼睛与我对视着。

         “我？我怎么了？”我诧异的问着眼前的她，我断片的时候，难不成还干了什么不得了的事？





ps:( ;ﾟдﾟ)本来还指望着因为沉岛，名正言顺的多鸽几天，没想到这么快就上浮了。                    

                        “你不记得了吗？明明是那么过分的事……”她捂在被子下的脸颊变的通红。

          “过分的事？！”难不成我酒后乱性把她给上了？

           “也不是特别过分……”她羞答答的看了我一眼，又立马转向别处说到:“这种事如果是恋人之间的话，也是比较正常的……”

            看着她的样子也不像是演技，不然今年小金人非她莫属。但不知出现这种情况，我到底是血赚还是血亏。

             “都怪我，要是我在反抗一下的话，说不定就不会出现这种情况了，可…你的力气实在太大了……”

               现在去自首，态度良好的话，应该会少判几年吧？上午还是同事们口口相传的见义勇为的英雄，下午就因为强奸进局子，感觉uc震惊部又有新素材。

               她仿佛看穿了我的心思，又很贴心地说到:“你不用担心，我不会报警的！”但她突然话头一转，面露羞涩的问:“可我第一次都给你了，你能不能……就是那个……不用我还钱了？”

              这一炮也太贵了吧！而且我还没有一点关于这个的回忆，意思就是，我根本没体验到那种摆脱处男之身的感觉啊！结论已经出现了，我血亏。但我真的能相信她的一人之言吗？不对！或许她就是为了不还钱，才说谎。我不惮以最大的恶意来揣测她。

             “你起来，我们现在就去医院！”我一把掀开被子，只见她穿着一件过大于她体型的T恤，T恤很显然是我的，松垮垮的T恤下只露着两条光洁无垢的白腿互相交叠在一起。

           “去，去医院干嘛啊？！”她有些紧张的问到，说着她又立马把双腿一弯，缩进自己穿的那身T恤里，只留得一对小脚丫在外头。

          “去检查你有没有说谎！如果你说谎了最好早点承认，要是检查出我们其实没发生什么的话，我保证让你没好果子吃！”我粗暴的威胁着她，对这种企图敲诈自己救命恩人的人没必要客气！                    

>>No.1460289
最后要lovelove的展开就原谅你鸽了这么久| ω・´)
最好是带着纠结与怀疑 保持戒心不断考验对方
然后一次次的证明对彼此的感情 
然后宿敌出现使男女主人公迷茫
比如高富帅看上女主替女主还钱条件是男女主一刀两断 女主和高富帅结婚
因为女主觉得有所亏欠又不确定男主的心意纠结后点头答应
男主表示这不也挺好么 
分开的以后男主却因为强烈的失落和积蓄已久的感情爆发  通过工作关系找到高富帅找回女主 感人的重逢后 高富帅动用家里的资源报复男主企图让男主身败名裂饭碗不保 然而女主还是义无反顾支撑着男主 最后
二人幸终| ω・´)                     

                        “咱、咱们还是不要去医院吧！”她紧张的闭上眼睛摇着头，又赶紧向我道歉，“是我的不对！对不起！”

       “噢？那你说说你错哪在了？”我颇有兴趣的问着，在床上朝我低下头跪坐的她。

        “明明你是我的救命恩人，我却不知道感激，要贪你的便宜，我实在太恬不知耻了！”她这次道歉全都到了点上，但这样主动道歉反而让我无法在继续责备她。

       哼，没想到她还有点小聪明。我看着她身上穿着的是我的T恤，我又问到:“那你是怎么跑到我家来的？为什么穿着我的衣服？”

       “因、因为……”她的脸又变的通红，声音像蚊子一般细小，结结巴巴的回答着:“你喝的太多了，就、就……”

        这份供词已经是第二遍了啊！难不成我们还真发生了？

        我弯下腰，紧盯着她的脸问:“就什么？”

         “ki……”

         “ki？”

         “kiss……”说完她就捂着脸侧着倒了下去，把脸狠狠的塞进了床单之中。

           结果就这点事？听到这样的结果，让我有点意外，平淡的让我意外。可是她居然为了这点事就会害羞，真是纯情的也让我感到有些意外。但这样的她……对我来说居然还有些可爱，此时的我放下了一些对她的戒心。

         我上前去用左手揉了揉她的头，很久以前我就很喜欢这样，故意地弄乱她的头发，而她每次都会赶紧捂住头，恶狠狠的看着我，放下‘在摸我就杀了你！’这样的狠话，但我却总是乐此不疲。

        我就像揉小动物一样揉着她的头，一边说:“看在你今天这么诚实的份上，我请你吃顿饭吧。”                    

                        她咽下了嘴里咀嚼已久的披萨，才开口缓缓说到:“昨天晚上你喝太多了，本来我想把你送到医院就走的，可你非拉着我，不让我走，还当着那么多人的面喊我老婆什么的，丢死人了。”

  难怪同事说我怎么突然有了老婆！酒后失言！酒后失言啊！

   “后来你还吐了我一身，脏死了！”她锁紧眉头对我埋怨到，她又突然话头一转:“对了对了，医药费是我帮你垫付的，你能给我报销吗？”

    原来是发生了这些事，所以现在才穿着我的T恤啊。

    “待会你把账单给我看看。”说完我又继续吃着披萨，她也没在继续说什么，也是低下头继续啃着披萨边。

      明明以前和她是无话不谈，但现在我却不知道应该和她说些什么。我到底该怎么对待她？我不禁思考着这个问题。

     饭后，我收拾着茶几上的残留物，我并不爱吃披萨边，所以茶几上有着下一大堆我吃剩下的披萨边。

     “那个……”

     “嗯？”

      “这个给你。”说着她将一张银行卡塞给我，“这里面有两万，剩下的我以后慢慢还吧，密码是你的生日。”

      什么情况？！她居然真还钱了？我有点诧异地接过银行卡。

      “等等，密码为什么是我的生日？”我疑惑到。

      她不假思索的回答到:“因为你是我最重要的人啊～”

      我的心脏扑通扑通的跳着，这……这是怎么回事！我就这样被她一句话撩到了？

       我还没回过神，她就起身向我道别:“多谢款待！那么明天见啦～”说着她便离开了。

       怎么回事？到底发生了什么？她居然还真把钱还了？她难道不是什么骗子？                    

                        生活总会给你点惊喜对吧？日子也不可能总是那样日复一日的平淡下去，不然也就不会存在故事。

       第二天清早，我听见一小段稀碎的敲门声，仔细回想，这可能是两年来，第一次有人敲我的门。

      不用想也知道是谁，或者说是除了她还有谁？

      打开门，穿着身学生制服，格子裙，黑色长筒袜的她出现在我眼帘。本是很普通的学生制服，在我眼里却格外色情，可能是因为大学期间室友施法时，偏爱拿这种学生制服的片子来看，在他的影响下，让我对这种制服留下的印象就是——情趣制服。

       这家伙，居然有点可爱。

      我的眼神居然一时不知道看向哪，只能盯着她被长筒袜勒住的大腿根部，很匀称，但有些纤细。

      但一直盯着女孩子的腿也不是回事，要是别人的话一定会把我当流氓，虽然她或许不会，但我也不能久看。

       如果看久的话，一定会被她发现，我对她还是有点意思，在一段恋情中，付出更多的一定是更爱对方的那一个，我对她装作不冷不热，她就会越发想尽办法讨好我。

        这就像是小时候，只有你哭，妈妈才会哄你，但凡事都有个度，要是你一直哭，哭到她烦了，得到的只会是一顿打。

       我要是太过于冷漠，她就会觉得无趣了，也便不会在继续热脸贴冷屁股，所以我要把握住这个度。

        “你来干什么？”

         她领起放在地上的菜篮，举在我眼前晃了晃。

          “给你做饭啊，你手受伤了，干什么都很不方便吧？”

           这家伙还会做饭？以前我还以为她是那种柔弱到只拿的起笔的千金大小姐，虽然形象破裂，但这样也不赖。

          “我叫外卖就行了，不用你这样费心。”我推脱到，当然，这就像小时候亲戚给红包一样，一开始当然是要推脱一下，而亲戚不可能因为你推脱就不给你，他们会继续硬塞给你，而且还会夸奖一番你很懂事。

           “总是叫外卖多浪费钱啊，而且我菜都买了。”她抬起头看着我，眼神中有点幽怨又像是有些恳求的意味。

            我花我的钱关你屁事？可我没这么说，这句话说出来说不定就把她呛走了，但这真的很有趣。

           “哦，那你进来吧。”我往旁边让了让，示意她进来。                    

                        她小心翼翼地在门外地毯上蹭了蹭，才走进来，栗色小皮鞋踩在木质地板上吱吱作响。

            她顺手把菜篮放在一旁的餐台上，又转过身来问我是否吃过早餐。

             我并没有吃早餐的习惯，从大学时代开始，我便没吃过早餐，起初是因为每天赖床，起来时已经可以准备吃午饭了，久而久之到了工作，即使每天七点起床，我也没了吃早餐的胃口。

             “对了，上次医疗费我还没给你。”

             她垂着头，用手捋着眼前垂下的一缕发丝，干笑着说:“he…我不小心把账单搞丢了…我真是太冒失了呢～”

             “所以，医药费真的是你垫付的吗？你该不会是想讹我吧？”

             “当然不会！”

              即答。看样子好像没说谎。

              不过说实话，我也没有那种一眼能看出别人有没有说谎的能力，不然我也不至于会被她骗那么久。

              “那你说多少钱？”

              她抿着嘴唇，想了想说到:“一千吧，我还帮你把零头抹了。”

              “支付宝可以吗？我没有那么多现金。”

               “可是我没有手机。”她看着我停顿了一会又说到:“那还是等你有现金在给吧，我也不急。”

               “哦，那随便你吧。”说完，我走到沙发那坐下，漫不经心的来回切换着电视频道。

                她蹭步到我身旁坐下，挨得很近，以至于我能问到她身上独有的清香，是那种青春少女独有的香味。

               “其实我想和你谈一谈。”

              “谈什么？”我有些好奇。

               她又神秘兮兮的把嘴靠近到我耳边，一个字一个字地说着:“谈～恋～爱～”

                噗！这他妈都多少年的段子了！

                 我满脸黑线，石化在原地。

                 她见我没回复，又满脸无辜的追问到: “不行吗？”                    

                        二零零六年

这已经是小花第四次背着修女们，把自己偷偷藏起的面包带来，给这个关在储物室里的少女。

小花不知道她的名字，也不知道她为什么会被关在这里，小花唯一知道的是——她是一个“坏孩子”。福利院里的孩子们都被警告过，不要与这个人交流，因为她是个“坏孩子”。




对于她突如其来的表白，让我有些措手不及，我的大脑内思考的不止是是否接受她的告白，而是些更加深层次的问题。她为什么突然表白？她有什么目的？她想要从我这得到什么？她……

“不行吗？”她侧过身歪着脑袋，进入我的视野，注视着我的眼睛询问到。

“你在打什么主意？”我没有挪开视线，而是与她对视。她的眼睛很水灵，很清澈，之中还带着丝忧郁，大概是在害怕我会拒绝她吧。

“我，我没什么主意啊！我只是……单纯的喜欢你而已……”她的声音越来越小，又把满脸通红的脸转了过去。

诶……我长叹一口气，问出了我一直想问的问题:“那你先告诉我这几年你都去哪了吧，还有你为什么要对我说谎，名字也好，年龄也好，背景也好为什么都要骗我？你和我说的话到底有多少是真的？我真的是一点也不了解你啊，所以我怎么可能放心在和你一起下去……”

她回答道:“我被送到外地去上学了，所以才那么久没和你联系。”

很普通的回答，但看样子不像是在说谎，十五六的孩子的确应该在学校上课，如果我知道她真实的年龄话，也一定会让她好好去上学吧。

“那我没猜错的话，你现在是不想上学，所以离家出走了吗？”

“嗯。”她点了点头。

“你还是早点回家吧，不要让你家里人在担心你了，而且你还小，这么早踏入社会并不是什么好事。”

她摇了摇头轻声说到:“我没有家。”                    

                        小花踮起脚尖，勉勉强强才把面包从窗台的栏杆缝隙里递进去。正当小花准备离去时，关在里面的少女说话了，用她那嘶哑的声音。

“我说……”

小花左顾右盼，确认了周围没有其他人存在之后，隔着铁门，小心翼翼地回答着她:“你是在喊我吗？”

“我讨厌你。”





没有家？难道说她是孤儿？

“我也没有家人了，所以不会有人担心我了。”

“抱歉。”

“没事没事，”她很坦然的挥了挥手，像是什么都没有一样，又继续说:“反正我也习惯了。”

习惯了……是吗？对啊，就像最开始她的突然消失一样，久而久之我也习惯了，但我还是很难想象，她一个人孤苦伶仃无依无靠，就这样一个人生活着，是有多么艰辛。这个时候，我是不是应该抱住她？

如果不是我的右手被绷带缠着，我想我一定会抱上去，我不相信她内心一点也不难过，她大概也只是在故作坚强吧。

“那个……”她看着我，脸红的像田野里熟透的番茄一样，终于鼓足勇气，“我真的真的很喜欢你，我……”

没等她说完，我就吻了上去，四唇相接，那一瞬间她似乎是颤抖了一下。我试图用舌头撬开她的牙关，可能因为这是第一次的原因，加上她太过于紧张，我没能成功撬开她紧闭的牙关。

我搂住她，抚摸着她的背，这才让她缓和下来，她紧闭的贝齿也放弃了防备，缓缓张开。我将舌头探入其中，探索着她的口腔，不断吮吸着她的唾液，她温热的唾液有股奇异的甜味，很淡，像是水蜜桃。

她也用柔软的小舌回应着我，与我的舌头不断交缠着，鼻息声越来越粗，我的手也转移了战线，不断在她长筒袜之上的绝对领域来回抚摸着。我的手还在继续往上移动，企图攻陷她最后的阵地……

“不……不行……”她慢慢推开我，两人嘴唇分离，但一缕由唾液拉成的银丝却挂在两人的嘴角，看起来十分色情。

她喘着粗气细声说:“我去下洗手间，稍等一下……”                    

                        “我讨厌你。”少女冷不丁的一句话，直刺小花心房。

她为什么讨厌我？我做错什么了吗？难道是因为…这个时候应该先道歉，没错吧？

“对不起…”

“现在还来得及，把身体交给我吧。”从少女嘶哑的声带里发出的声音，犹如海妖的歌声一般诱惑着小花，小花何尝不想就这样选择放弃，可放弃的后果却让小花不寒而栗。

小花紧紧的咬着牙，她在害怕。而她必须在本心和现实之间做出选择。





她冲进洗手间，看见镜子里秀气的少女眼眶微红，眼泪不由自主地从脸颊滑落。

「明明都已经这样了，为什么还要向他表白……如果没有我的话，妈妈还有他应该都会过得好些吧？」

她用手背擦去了自己的眼泪，又用清水洗了把脸，然后小心翼翼地整理了下自己的留海，装作什么都没发生过似得才出去。


才隔几分钟就见她出来了，她拉着自己的裙摆，红着脸扭扭捏捏地对我说:“那我们继续……吧？”




O:询问
X:继续                    

                        夜晚驱车沿着乡间的小路行进，没有路灯，仅凭着的远光灯照亮前行的路。周围没有往来的车辆，一片死寂，像是混沌未开的宇宙，但我未尝觉得孤独，我侧过头看着她熟睡的模样，因为这一路上有她为伴。

“嗯？我们还没到吗？”她醒来了，用手揉着自己惺忪的眼眸，我立马转过头去把注意力集中在前方的路上。

“快了。”

这是我重新认识她的第27天，大约是四小时前她和我在整理车库杂物时，发现了已经被我遗忘许久的帐篷与睡袋。
她突发奇想:我们去露营吧！

起初我拒绝了，毕竟睡袋只有一个，但她提出和我挤一个睡袋，并解释自己不太占地方，睡着也不会太挤。在她的不断的恳求下，最终我还是同意了。

“你刚刚一直盯着我看干嘛？”她突然贴近我问，吁气如兰，引得我耳垂一片发红发麻。

“啊？有吗？”我装傻答到。

“我刚刚是装睡，我都看到了哦，嘻嘻。”

她伸手打开了车载fm，播出的是一首年代久远的日语歌，她也随之轻声哼唱起来。

孤身一人 彷徨在大都市
就像被人丢弃的空啤酒罐
如果非要探究彼此的一切
才叫爱的话 还不如永久长眠
直到世界的尽头 也不愿与你分离
曾在千万个夜晚许下心愿
一去不回的时光 为何却如此耀眼……
…………                    