

                我刚高考完的那一个深秋，去到老家附近的荒山上。

老家的长辈曾经三番五次讲过山里有鬼怪，但是作为一个坚定的无神论者，我去山上目的就是找点磷火带回去给他们当乐子看看。

但是背后的声音，让我的价值观差点跟我的魂一起飞走。

“您看我像人吗？”头上盖着叶子的狐狸向我问道。

……花了点时间，稳住我抖的比我的手速都快的腿和心态。

我看你像148公分的金毛贫乳傲娇兽耳九尾狐萝莉。

狐狸：？             

                        其实我应该再多提一点要求的。

比如说把那种变身音效搞得像魔法少女一样：一阵炫目的七彩光茫和花里胡哨的pose过后，穿着短的遮不住胖次衣服的狐娘出现在我眼前。（图文无关）

结果谁知道一阵说不上是青还是白的烟过后，她又细又白的小胳膊耷拉着，小粉拳攥的都发抖了，憋屈到脸涨的通红还不忘狠狠瞪我。当然，很努力的抬着头伸着脖子。

在等她说话。结果她张了几次嘴，都快哭出来了，死命抽抽搭搭想忍住。最后还是我先开的口。

变成人了还有什么不高兴的？

她还是没憋住哭声。                    

                        看来是小公狐狸吗( ´ρ`)                    

                        gkd( ﾟ∀ﾟ)                    

                        Σ( ﾟдﾟ)我闻到了寿命论刀的味道                    

                        ･ﾟ( ﾉヮ´ )不知道为什么看到狐狸哭脑子里的画面是那个打预防针的小猫喵喵哭的情景                    

                        收藏了，gkd                    

                        ( ´ρ`)gkd                    

                        ( ´ρ`)摩多摩多                    

                        国科大( ´ρ`)                    

                        陈师傅挑战百元法器第一名, 肥肥最新评测体验, 快来观看→https://adnmb.com/t/29838734
>>No.29838734 

                        快编( `д´)
编不出来打死你( `д´)                    

                        gkdgkd                    

                        gkd(´ﾟДﾟ`)                    

                        Gkd( `д´)，我要看fbi剧情！                    

                        为什么不是白毛！！！！抗议一下，另外，gkd                    

                        摩多摩多(´ﾟДﾟ`)                    

                        说是什么荒山探险，实际上这山也不是没有人走，最多算是人烟稀少而已。我一开始也正是拿着爬山当晚餐后散步的方式，带点零食也无可厚非吧。

所以我现在正在一边嗑瓜子，一边听她哭唧唧地补充设定。

“吾，吾闭关清修五百多年……”抹了抹鼻子。
“堪堪度过天劫，差一步便能化形，谁知汝”我打断了一下，冲她伸手。吃瓜子吗？

小狐狸吃了一惊，快要半恼了，却还是摆了摆手。真有教养。

她自顾自往下说“谁知道助吾化形的是这么一个没有廉耻奇装异服的人”

奇装异服？我想。啊，大明的服饰果然不同。刚才正好忘了加“古装”的萌点，真是好运气。

小狐狸小心翼翼的抬了头，见我没有什么反应，白了我一眼“说吧，凡人，有什么心愿，金银珠宝还是荣华富贵？用吾的妖力帮汝实现后就互不相欠了！”

仙狐大人啊。她似乎很满意这个称呼，头上的两只尖耳朵得意的抖了抖。

我的愿望可能要花点时间。

“人类的时间对吾来说不过白驹过隙，不要纠结时间长短，吾也不会因为要花点时间就忘记恩情，赶紧说出汝的愿望”

我要你陪我一辈子。

她又哭了。                    

                        刚才错字太多，稍微改了一下                    

                        gkdgkd，是小狐狸兽耳娘( ´∀`)                    

                        ( `д´)gkd，就喜欢这种媚宅文                    

                        gkd( `д´)                    

                        狐狸：不要去找二刺螈肥肥讨封(╬ﾟдﾟ)                    

                        她哭的坐在地上，鼻涕一把泪一把，呜呜咽咽，活像个被抢了心爱玩具的小孩子而不是什么大妖。看起来悲痛欲绝。我更悲痛。嫌弃的也太明显了吧。

过的时间有点长了，最好还是下山吧。毕竟十一点多在乡下算是极晚，再不走估计二叔公就举着手电筒来找我了。等等，现在的情况好像很不妙。不知道什么时候来的亲戚、坐在地上哭鼻子还说着什么“我不要陪你一辈子”的萝莉。要是遇到了一起……我咚一声跪下了。

小狐狸好像被我这一下吓到了。睁大了眼睛看着我。

姑奶奶我求求您别哭了，要是被人看见了就全完了。（指我）

“这有什么嘛~”眼眶还是红红的，鼻涕也没擦干净的萝莉似乎很喜欢卖弄本事。又是一阵青烟，眼前人又回到了一只蓬蓬松松的小狐狸。“没问题了吧？（指她）”

虽然她好像理解错我的意思了，但不管怎么说，我的目的达到了。

这口气还没松下来，二叔公的电话就到了。“小肥肥啊，你莫事啊？这电话且打不通啦！”　莫事莫事，我马上下来。

山上信号时断时续，二叔公能打通电话实在出乎我的意料。但是这种问题实在无关紧要，还是先把小狐狸带下去吧。我看向她，她也看向我。还甩了甩尾巴尖。

二叔公看着我提溜一只狐狸回来实在是吃了一惊。我再三解释这不是什么妖怪没想过取我性命只是单纯的和我很亲而已。你看狐狸现在还在蹭我呢。二叔公盯着我看，我十分心虚地把眼神转向狐狸。她正站起来扒我裤子——口袋里的栗子。见我看她，耳朵抖了抖，身子也缩下去了。叹了口气，我蹲下去把狐狸抱到怀里给她剥栗子吃。趁她吃的时候挠了脑袋、耳朵和下巴。她把眼睛都眯起来了。尾巴也乱甩。                    

                        讨口封大失败！(ゝ∀･)                    

                        ( ´ρ`)                    

                        二叔公都看傻了。“你这狐狸比咱家大黄都乖”
那确实。不过小狐狸好像不太高兴，发出咕咕噜噜的声响。                    

                        你们都不睡觉的吗？( ﾟ∀。)                    

>>No.34159356
不许睡，赶紧把你更新给我交了( `д´)                    

                        再来点再来点                    

>>No.34159398
我写，我写还不行吗？( ﾟ∀。)                    

                        还有？给点给点                    

                        在老家度过了担惊受怕的几天后（指我和狐狸），终于筹备回家了。其实不能怪我，她和我聊天到激动时总要变个身。问题在于小狐狸手感实在太好，我总是抱在怀里舍不得松手，以至于变成萝莉后对我们两人的心脏都是巨大的考验。                    

                        对不起，实在没灵感了，睡个觉补充一下狐狸能量。

祝大家都能天天梦到萝莉狐娘。                    

                        寿命论的味道( ﾟ∀。)                    

                        快进到男主意外身亡，狐狸用尽妖力复活，最后依然阴阳两隔的胃疼剧情                    

                        快进到为了女儿养家糊口                    

                        gkd(｀･ω･)                    

                        好耶(＾o＾)ﾉ                    

>>No.34165175
醒了就给我快点写(´∀((☆ミつ                    

                        订阅了，gkdgkd( ﾟ∀。)                    

>>No.34159933
快进到献祭qPJ，换男女主幸福圆满的治愈剧情⊂彡☆))∀`)                    

                        小狐狸真的很喜欢仙狐大人这个称呼，我们独处的时候总是扯着我的袖子让我这样叫她。在很久很久的之后也是这样。不过作为等价交换——我是这样给小狐狸说的，她也要答应我的一些小要求。这也是为什么我能抱着她rua一整天的原因。明明她也很舒服。

终于能回家了。我终于不用小心翼翼的看萝莉还怕被人发现了。我告诉小狐狸的时候她也很罕见的专门变成狐娘，嘿嘿傻笑着用毛茸茸的小脑袋在我身上蹭来蹭去。

虽然总是以仙狐自称，但还是更像野狐啊。我和二叔公一起搬行李的时候看着跳来跳去抓蝴蝶的小狐狸感慨万千。

大叔伯在叫我。他是最亲我的亲戚，比起一年都不一定能见到一次的父母也是这样。“我看你这狐狸通灵性，搞不好是个胡大仙。”大叔伯看了看小野狐，转过头对我说。　有什么问题吗？　他这幅神神叨叨的样子我倒是习惯了。“也不是狐狸的问题，是你的”　　我？　“对，你。我从来没见过你对什么事操过心……我就没见过你现在这幅样子。不过这也不能怪你。”他犹豫了一下，重新盯着我“你对那狐狸太上心了，都不像刚刚捡到的。”　她通灵性而已。　“我都说了不是狐狸的问题……我知道你喜欢那狐狸，但是之后呢？狐狸能活十年，之后呢？你和狐狸越亲近，你……”　我知道了，大叔伯。

我都知道的。

狐狸没有抓到那蝴蝶，还在垂头丧气。真是个笨狐狸。                    

                        寿命论gck(╬ﾟдﾟ)                    

                        寿命论不妥(;´Д`)                    

                        gkdgkd(つд⊂)狐耳萝莉hso                    

                        po啊你今天不给力啊(つд⊂)                    

                        都成妖了(σﾟ∀ﾟ)σ寿命论一边去                    

                        给我日更一万字啊一万字！( `д´)σ                    

                        真好啊真好啊                    

>>No.34188810
双休？同命鸳鸯吗⊂彡☆))д´)                    

                        喜欢(*´∀`)                    

>>No.34190764
草表情怎么还能摁错的⊂彡☆))д´)                    

>>No.34190152
当然是主角也修成大道啊⊂彡☆))∀`)                    

                        原来大家这么喜欢这个剧情，还亲切的抚摸我的脸颊（错乱
所以po就按照这个写罢（暴论   ( ﾟ∀。)                    

                        (つд⊂)gkdgkd                    

>>No.34192082
那我多摸两下(╬ﾟдﾟ)⊂彡☆))∀`)                    

>>No.34192082
(╬ﾟдﾟ)⊂彡☆))д´)我也来补两拳                    

                        ⊂彡☆) ）つ*⊂)                    

                        龙拳！⊂彡☆))д`)⊂彡☆))д´)⊂彡☆))∀`)(´∀((☆ミつ                    

>>No.34192082
  ( `д´)
(つд⊂)つ*⊂)                    

                        po！gkd！                    

                        等下，po可能被碎饼了( ﾟ∀。)我对不起你po，我会给你嗦牛子的                    

                        所以gkd更新                    

>>No.34196835
我:[色图]( ´ρ`)
po:无水印gkd
po:等下我好像有这张图( ﾟ∀。)[色图]


然后我们俩一起被碎饼( ・_ゝ・)                    

                        插眼插眼插眼                    

>>No.34197120
艹艹艹( ﾟ∀。)我看到你们发那张图的时候就觉得有点不好的预感...居然成真了吗                    

                        po你快更新吧我什么都会给你做的(;´Д`)                    

                        (´ﾟДﾟ`)                    

                        不对劲！正常人可不会没事说狗比酱只能活10年，大叔伯肯定是看出点什么了。                    

                        好像有种说法是妖化形时需要借助人的灵气来「封名」，获得了名字才能成为妖仙（？
开头是这个意思吗                    

                        po不会碎饼之后找不到串了吧                    

>>No.34163593
他饼碎了，我是代发的。(￣∇￣)
虽然和她说过回家一定要用这个，不过小狐狸还是有点抵触呆在车上。要不是在老家的几天和狐狸培养出了点感情和答应她的一袋栗子，她应该不会乖乖上车。不过真是好哄啊，果然还是小孩子。

在车上总是担心狐狸滚来滚去会磕到哪里，就嘱托她坐在我右后面，系好安全带。她好像不太乐意，不过还是掐了个咒。眨眼后小姑娘就坐在了椅子上。

鼓捣半天（包括小声向我求助）以后她终于扣好了安全带。小姑娘扭了扭总感觉不太舒服想解开，说是“这种程度施个法就好”，被我呵斥之后蔫蔫的坐着了。

我不是特别敢让小狐狸施法。她第一次给我隔墙传音的时候近乎把我脑子震裂，简直像开了水陆道场。在车上万一出了点什么事，就算是大妖，她那小细胳膊恐怕还是会伤到。当然她捆安全带时扭来扭去的样子也很可爱就是了。

刚开始上路时小姑娘对外面的景色还是很感兴趣的，就差趴在窗户上了。不过可能是玩的越疯累的越快，车开了没一会她竟显得有点困了，完全没了抓蝴蝶时候的兴奋劲，眼睛直直看着前面的座椅背。

发现我在看她，小姑娘好像很高兴，估计是把困倦和我的训斥都忘掉了，对着后视镜里的我眨巴眨巴了眼睛，嘻嘻的笑了起来。                    

                        好耶，摩多                    

                        转述:我是po最好的朋友，在发饼干之前由我代更。在此转述po的话“那个发涩图我饶不了你”                    

                        gkdgkd 咕噜灵波～                    

>>No.34201800
呜呜呜呜对不起我什么都会做的(;´Д`)                    

                        等一下，po只有一个饼吗？( ﾟ∀。)                    

>>No.34201800
你说的这个朋友是不是po本人，虽然不知道po饼被碎的图长什么样，但是一个月是5块饼的，更新gkd|∀` )                    

>>No.34203254
大概就是看到小狐狸描述的第一反应(つд⊂)                    

                        (`ヮ´ )σ`∀´) ﾟ∀ﾟ)σ
gkdgkd                    

                        ･ﾟ( ﾉヮ´ )                    

                        收藏了，gkd！                    

                        新的更新:
简直是违反《道路交通安全法》级别的笑靥啊。好不容易从出神状态缓过来的我这么想到。方向盘还在紧握着，明明愣了神却没出什么意外，真是让人后怕。

鼓起勇气再看看我的小姑娘，发现她已经歪着脑袋睡着了。果然还是会困吧。

到了公寓楼下，天已经完全黑了。行李打算明天收拾，不过被褥还是要拿到家里去的。

小狐狸睡的正香，先把她抱上去再下来拿？

小心翼翼解开安全带，抱着小狐狸锁好了车，等到了电梯，进了家门。

丢掉了沙发上放的报纸又仔细掸了掸，把小狐狸摆到上面，我也坐在沙发上喘了口气。毕竟开了几个小时的车，又到了深夜，想着把被褥搬上来就去睡个好觉。

我没有下楼。因为我的小姑娘死死抓住我的袖子。想掰开的话就会从喉咙里发出“呜呜”的声音。明明睡的很沉。                    

>>No.34217108
po辛苦了
但是gkd(`ε´ )                    

                        po我有罪，但是gkd(;´Д`)                    

>>No.34207298
老哥匿名板去哪领饼啊(;´Д`)                    

>>No.34218193
wx不是有吗。我昨晚也领了一个去塞满饼干槽。之前饼干有点平凡删了忘了填(*ﾟーﾟ)                    

>>No.34218913呜呜谢谢，现在说供应不足我明天试试(>д<)                    

                        有点好奇被ban的图是啥了
有无神族描述一下                    

>>No.34221607
是张铃兰的图( ﾟ∀。)三点差不多只有丝带挡着                    

>>No.34221826
那不是铃兰(*ﾟーﾟ)
铃兰的眼睛是嫩绿色的                    

                        狐狸，黄大仙问完是会被借寿的，说完你像人的话寿命就没多少了，保佑倒是没见过几次，而且要是说错了人家一生气，还会持续缠着你，也是活不长( ﾟ∀。)                    

>>No.34228821
闭嘴⊂彡☆))∀`)，伟大的po说了是he小甜饼(自我催眠)                    

                        快更(=ﾟωﾟ)=                    

>>No.34228821
平行世界的人快回去啦，我们这个世界是会变成小萝莉缠着你的(ゝ∀･)                    

                        gkd,gkd( ´ρ`)                    

                        狐狸香香( ´ρ`)                    

                        搞快点(=ﾟωﾟ)=搞快点                    

                        插个眼等后续                    

                        gkdﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        生产队的驴都不敢这么休息(￣皿￣)                    

                        gkdgkdﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        OMO gkd                    

                        gkd啊啊啊(╬ﾟдﾟ)                    

                        不是我画的，群里看见的图。
gkd                    

                        今日份的更新
一只手搂着她一只手翻箱倒柜找出来了条薄毯。调了调空调的温度，把毯子的角掖上。尾巴太大了，看着已经分不清蜷成一团的是小姑娘还是毛球。我也闭上了眼睛。

迎接我起床的并不是穿着围裙给我做饭的小姑娘，是昨天定的闹钟。还有冲着手机咕噜咕噜叫着的小狐狸。爪子还被毛毯绊住了一只。

毕竟回来了，生活还是要规律点的。我给小狐狸这么解释道。眨眨眼睛歪歪脖子，小笨狐狸没有听懂。不能吃完就睡醒了就吃还总是让我抱着你挠痒痒了。她听到最后有点生气，伸出爪子拍了我。然后就把头扭过去了。

把小狐狸晾在一边去搬行李，用电梯上下楼真是方便。不多的行李在现代科技的帮助下没有花费我太多时间。最后把床铺规整好后小狐狸依然没精打采地缩着头，大尾巴都不甩了。好吧，这是不规律的最后一天。话音还没有落下，她就扑到我怀里了。

我是免费饭票吗？明明她是应该来报恩的吧？气愤的挠她的下巴，小狐狸舒服得下巴往天上仰，连眼睛都睁不开了。好吧，这样倒也不坏。                    

                        上面那位你好快啊(￣∇￣)
转述：omo真不是我的饼……本来想鸽一会的，而且麻烦朋友也让我心生愧疚，但是他似乎也挺喜欢小狐狸，所以这几天的频率暂定一天一次吧
最后，收到了不错的图，那个肥肥要是有办法的话替我给画师到个谢吧！                    

                        ( ´ρ`)gkdgkd                    

                        好耶！
而且我已经在好几个群里看到有人转的截图了看起来很受欢迎嘛(`ヮ´ )                    

>>No.34244820
那啥，你们能不能接受后面剧情有轻度刀。
(￣3￣)                    

>>No.34255252
翻译翻译什么叫“轻度”( ` ・´)                    

                        σ`∀´) 刀不刀先不提那你接受让主角性转吗？                    

>>No.34258126
可以啊，先男转女再女转男再男转女如此这般反复折腾的混沌性转文我还没看过呢，想想都觉得好骚( ´ρ`)                    

                        虽然设定了狐狸的寿命比人短，但是能修仙的狐狸。。应该不是正常狐狸寿命吧(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)是不是以后就没有寿命论的刀了（自我催眠）                    

>>No.34258712
狐狸光修仙就修了五百年了，真要寿命论怎么都是男主先走| ω・´)                    

                        刀来( ´ρ`)                    

                        最后怕不是个肥肥死了空留小狐狸的刀，肥肥哭了(；´д｀)ゞ                    

                        建议出个galgame（bushi                    

                        要写刀应该是男主是小狐狸成仙的最后一步，代价是男主会死，但是小狐狸爱上了男主，主动放弃了。之后男主又因为意外受到了生命危险，在弥留之际决定自己去死让小狐狸成仙，结果小狐狸献祭了自己所有的修为，再加上自己寿命给男主续命。结局是男主收养了一只真正的狐狸，在繁华的金融街上抱着狐狸笼子宛如局外人。                    

>>No.34261082
再加入喜闻乐见的牛头人 
失忆，车祸，绝症，失明，残肢
兽虐，人间失格，社会死亡
如何                    

                        好啊 好啊                    

                        今天在两个群看见这个串的截图了，突然火了？？                    

>>No.34255252
(´ﾟДﾟ`)
“轻度”
控制按量应该可以                    

                        魔鬼啊，你们。                    

                        po主熬夜码出的更新。(￣∇￣)
让我摸摸你的耳朵。面容严肃的对小狐狸说。
她露出了一脸“从第一天开始你就没有停过吧！？”的表情。不得不说明明是狐狸模样，表情这么丰富到底是怎么做到的？

不是，你先变成仙狐大人的样子，然后我再rua你耳朵。她倒是变成了“仙狐大人”，不过给了我一巴掌就面红耳赤的跑掉进了屋子。但是这里是我家啊？揉着脸表示理解不能。

小姑娘把自己关在屋子里了。看来是生气了。不过她好像在说什么。等我把耳朵贴在门上仔细听一听……好吧，不需要了。“为什么这么下流无礼的要求他也能那样子说出来呀！？”她都快喊出来了。“说什么，什么要摸我的耳朵……呜……”这次声音倒是越来越小了。不会又要哭鼻子吧？

我推门进去，把小狐狸吓了一跳，趴着的耳朵都竖起来了。见我还是在看她的耳朵，眼眶又红一圈。对不起！我弯下腰大声道歉。看见小狐狸真的伤心了，我手忙脚乱不知道说什么好，总之慌里慌张的道了歉。

我没有想到摸耳朵对你是相当无礼的行为，我就是想比较一下变身前后耳朵的手感……“你还说！”小姑娘怒气冲冲的把枕头朝我扔过来。

是我不对！我之前从来没有见过狐妖，也不知道这代表什么，但是我以后不会再这样了！没有得到允许之前，我绝对不会再想着揉耳朵了！

“谁会给你允许啊！？你这不是还在想摸我的耳朵嘛！？登徒子！！！”仙狐大人快哭了，我也抓住头发蹲了下来，却什么也说不上来。

灵光一现。您别生气了，让我怎么样都行，想要什么都行，我也不会再提耳朵的事了，好吗？“……真的？”

真的，我发誓。“……那，那我可以过一辈子‘不规律’吗？”她抽抽搭搭的提出了极过分的要求。　　　可以的。我答应的很爽快。而且这个词不是这么用的，小笨狐狸。不过我很看气氛的没说出来。　　

指的是“一辈子”。                    

                         >>No.34263931
九折？这也算刀？麻烦狠一点                     

                        这只是日常更新啊。                    

                        Steam正版游戏 强袭人形：原体 Strike Buster Prototype 游戏兑换激活代码CD-KEY 
https://j.youzan.com/92C5l8 

                        ( ´∀`)                    

                        ( ´∀`)
莫多莫多                    

                        今天刚来就有更新！好耶ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        太欠考虑了

应该说“我要你生生世世都陪着我”                    

                        (〃∀〃)                    

                        ( ﾟ∀。)gkd                    

>>No.34264806
快进到转世续缘开创涂山| ω・´)                    

                        ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        直接找到厂商了 没有中间商赚差价                    

                        看到了新的版本( ﾟ∀。)
平行世界if线有可能嘛？                    

>>No.34262532
(*ﾟ∇ﾟ)图内没有串号，也没有标注是岛上PO写得，是无良营销号吧                    

                        ᕕ( ᐛ )ᕗ                    