

                我以前上大学的时候，打过一份零工。
我家说不上穷困吧，但也肯定不富裕。每个月的生活费刚好够用的样子，挤挤还能偶尔腐败一下。那个时候也没什么特别想买的东西，天天就混日子。
为什么我会去打零工呢？这个还真不是我缺钱。关于这个，要从那年六月份我收到的一个包裹开始讲起。             

                        那天我上课上得好好的，突然接到条短信。我有两台手机，平时用的那台是静音的，另一台是我很久以前的号码。这号码从我小学有手机开始就跟着我，到大学有感情了，我就没注销它，而是充了一堆流量拿来上网用。当然咯，平时这号码从来不用，我也懒得静音……结果它就在课堂上响起来了。那堂课是小教室，所以虽然只响了一下，老师还是瞪了我一眼。
我手忙脚乱地掏出来那手机一看，是一条快递短信。我当时仔细想了想，最近实在是没有买东西啊？虽然满头雾水，我下了课还是跑去把快递拿了。
这快递是个包裹，大概一张A4纸那么大吧。我看了下快递单，寄件人地址那块被什么暗红色的东西糊了一大片，看不清楚了，倒是寄件人的名字清晰可见。
这个名字我倒还有印象，但是是比较模糊的那种了。这里姑且给他起个外号，叫大猫。
大猫是我的初中同学。上初中的时候，他是全班共同欺负的对象。原因大概就是这家伙看起来傻乎乎的，而且瘦小，一看就好欺负。班里的人都以欺负他为乐，我呢，当时虽然觉得他们有点过分，但是大猫这个人有点……怎么说呢，脏兮兮的。而且他其实没有看上去那么傻，大家都欺负他，笑他脏，他就拿自己的脏当武器，什么眼看要被揍就到处洒鼻涕之类的。最传奇的一次是听说他被堵在厕所里出不去，就拿着自己的屎当投射武器，追着几个平时身强力壮的男孩子满学校嗷嗷乱跑。
因为他的脏，就连老师也对他没什么好印象。我当然也是，虽然偶尔会同情他，但怎么也提不起劲去阻止那群恶劣的同学。不过始终也没加入过他们就是了。
想不到他还记得我。也难怪快递短信会发到这个陈年手机号上了……
不管怎么说，回寝室之后我就把那包裹拆了。拆掉外面的纸壳，里面垫了一大堆黑乎乎的东西，触感相当恶心，看起来像是……头发。
现在回想起来这个时候我就该觉得它不对了。不过当时宿舍光天化日的，我也没想那么多，把那堆头发扫开，露出里面的东西来。                    

                        那个应该算是本书。封面是油腻腻的黄色，上面没写字，我翻了一页，里面的纸也是带点焦黄。扉页用红墨水写了四个大字……这里提一句，这个字写得非常丑。多丑呢，歪歪扭扭挤在一团，认清楚都很勉强，而且还没写平，写着写着一行字就往上面歪过去了。我读了半天，才认出那四个大字。
深夜故事。
下面有一行小点的字，“给我的同学们”。
扉页里还夹着一张纸，上面又是大猫那蚯蚓一样的字。他在纸上写，说他改行当作家了，这是他的处女作，即将要出版，所以把手稿寄给我，希望能让同学们读读看。
下周就放暑假了，到时候初中同学确实有个聚会。那到时候带过去好了——我这么想着，就把这破书扔在书架上了。
顺带一提，后来我把那书架整个烧了。                    

                        聚会那天，我带着这本破书就去了。地点在郊外某个小湖边上，大家商量着搞了个野营，自己支帐篷住。初中同学，大家五湖四海地在读书，也有没升学的，总之干什么的都有，当然不可能全都来。最后算上我，来的只有六个人。
其实别说他们了，我都不想去。这么多年人都快不认识了，非凑到一起不是找尴尬嘛。但是我是班长，这玩意我还非去不可……
见面的时候一阵尴尬啊，这个暂且不说了。总之来都来了，大家就还是拿出社畜的本事，勉强热络一下，快天黑的时候总算把帐篷支起来了。
在场的六个人都是谁呢，有一个是当年班里的社会一哥，抽烟打架喝酒烫头纹身，老师都拿他没办法那种。这里暂且就叫他马哥吧。马哥也是很社会地去读了职校，然后也没往上考，辍学去混社会了。现在说是开了个修车行，人呢还是那个德行，抽喝烫，头发搞得跟某牛粪头一样，还是金黄色的，活脱脱新鲜的农家肥。
马哥当年的狗腿子也来了，这人就人模狗样得多，不过染了一头黄毛，叫他黄毛吧。关于他没什么好说的，当年他其实学习还不算差，但是就跟着马哥混混歪路子了。忠诚地狗腿了五六年，现在在马哥修车行里负责打架……
还有两个是一对，男的一脸社会精英，发际线眼看着到头顶一半去了，据说现在是什么金融公司的会计。当年他是班里的学习委员，学习倒是好，背后为人听说不怎么样。女的曾经是年级一朵花，不过现在看起来长歪了，从8分幼女变成了5分，还有点发胖，好像是在当家庭主妇。
最后一个人，算是唯一一个我能提起点好感的了。是个小个子姑娘，才一米五多，比我矮两个头，特别漂亮。她的名字很奇怪，所以我印象超深刻。她姓凰，叫凰十九。
十九原来是我们的团支书，毕业之后很久都没联系了。我还想跟她搭几句话，可是人家反应特别礼貌又冷淡，我就懒得自讨没趣了。
天黑之后我们点起了篝火，坐在那里一边拿火热罐头，一边聊天。这个时候，我就想起大猫寄过来的那本书了。但是我一说这个事，在场的人表情都复杂起来。
这个时候我才想起来，在这里的几个除了十九，当年都是欺负大猫的好手，玩得最过分的就是他们。
气氛一度比较尴尬，我赶紧打哈哈，说要不算了吧。但是一直不说话的十九突然说，听听又没什么损失，反正现在也无聊。确实是这个道理，天黑到现在一个多小时，大家的社畜力都快用尽了，话题没了就不得了了。我看了一圈在场的表情，除了十九眼睛有点发光，其余的都是微妙的“随便”表情。                    

                        那我不管了。我回帐篷里把那本书拿出来，在篝火下面翻开。那书皮被火一烤，居然变得又油又黏，搞得我很是恶心。我干脆把它摊在地上，翻开第一页。
突然有阵莫名的困意袭来，像是我为了考试通宵复习的时候那样。我打了个哈欠，压下困意，开始读。

深夜故事

“毕业多年后，一群老同学终于重新见面了。七月初的深夜，在湖边的野营地，他们点起了篝火，吹嘘自己这些年的经历、卖弄微不足道的成就。”

我靠，这家伙这本书写来找茬的吧。我偷眼看了一圈，在场除了十九脸色都有点发黑。

“九点整，他们翻开了由老同学寄来的礼物——一本书。”
“这本书由暗红的墨水写成，没人知道那颜色奇怪的墨水是什么成分。但是，就在他们翻开那本书的时候，起雾了。”

这家伙是不是提前打听好了我们的消息，写了这么本书想来恶心那些欺负过他的人？我叹了口气，抬起头打量了一下在座几位的脸色，却只看见一片铁青。卧槽，再这么读下去我怀疑气氛要被毁灭了。于是我说，看你们不太开心的样子，要不我们别读了？
社畜男僵硬着脸说，不是那个原因。你看看周围。
我一看周围，顿时有点发毛。
不知道什么时候，本来开阔的野营地周围被浓雾包裹起来了。那雾像是棉花墙壁一样，根本看不透，又湿又凉。                    

                        黄毛腿有点抖，说这玩意有点邪性啊……马哥往他脑袋上一暴栗，说少废话。
我说那我们还读不读？说实话我也有点虚了。
马哥说，读！怕他个犊子的。我于是又往下翻一页。

“尽管有些发毛，他们还是选择继续读下去。”
“在翻开下一页的同时，迷雾里有什么东西接近了。被突兀的声音吓了一跳，负责读书的那个人竟然一不小心，被书页划伤了手指。”

我读完这句话，旁边突兀地传来咚的一声。是那种很重的玩意落地的声音，就在没几百米的地方，被雾挡住了，看不见。
在场几个人集体吓得一抖，连我也是。正打算翻书的中指在书页边缘一滑。说来奇怪，那书明明边缘毛毛躁躁的，这一划却像是刀一样把我的手割破了。
血从伤口渗出，我赶紧从口袋里找了张纸巾。不知道为什么，我很不想去含那个伤口。
现在大家都懂了，这破书就是邪性。5分肥女整个人贴在会计男身上，用那种娇腻嗲的声音说，哎呀老公，人家好怕，这书是不是那个大猫下了什么邪法，来诅咒我们的啊。
我看着这幅场景掉了一地的san值，没敢说话，和马哥他们对视了几眼，又翻开一页。

“迷雾里传来不可名状的声音。奇异的香气飘来了，夹杂着海藻和腐烂的血肉的味道。”

大雾里响起刺耳又令人头皮发麻的恶心声音，四周都有。不知道大家见过蟑螂没有，那个声音就像是把几百只蟑螂塞进玻璃瓶，它们一起刮擦瓶壁的那种摩擦声。但是除了摩擦声就没别的了，安静得诡异。
我在这时候真是无比痛恨自己的听力，因为我他娘听见，那些声音正在缓缓靠近，渐渐包围过来。与此同时，书上说的那种味道也跟着来了。夹着海腥气，尸体腐烂的恶臭，闻起来像渔船舱里发酵了一个月的死鱼。
肥女不说话了，她紧紧抱着会计男，快把他夹进自己的肉里了。马哥点了根红塔山，吐了口烟，我看见他拿烟的手都在抖。我又去看十九，她表情平静，像个洋娃娃一样精致，却让我心里有点发毛。
下一页。马哥又吐了口烟，说。                    

                        “篝火边的人们突然察觉到，迷雾在慢慢向他们靠近。古怪的声音越来越多，月光下，庞大狰狞的黑影像是皮影戏里的鬼怪一样从他们周围经过，伴随着诡异的寂静。有东西从湖里爬出来了；它缓缓地一步步走来。”我念。

虫子剐蹭地面的声音一下子嘈杂起来。砰，砰，砰，重物落地声又一次响起，但这一次，大家都无法控制地把它往脚步声上联想过去。
毫无征兆地，我看见马哥身后那个方向的雾墙上浮现一个巨大的影子。它背着月光，在雾上留下一个模糊的轮廓。它的外形狰狞而怪诞，像是三米高超大号的螃蟹被人拉长然后打了个结，毫无逻辑，却令人打心底感到恐惧。它就那么静立在那儿，真的一丝声音也没有。
黄毛显然也看见了，满脸惊恐，正想要大叫出声，却被马哥一把捂住嘴巴。肥女吓得脸都紫了，健壮的手臂死死箍着会计男，会计男也是一脸青黑，抖如筛糠，不知道是被勒的还是吓的。就在这个时候，原本是湖的那个方向传来一阵水声。那确实像是有东西从湖里爬出来了，我听见那玩意身上的水在滴滴答答往下落。它拖着清脆的脚步声，嗒嗒嗒，像是中学时老师的高跟鞋踩在走廊上的声音，一步一步靠过来。
这个时候我也怕得不行了，脑子发麻。空地上就只剩篝火的噼噼啪啪声，昏暗的火摇曳着。
马哥那根红塔山快抽成烟屁股了。他吸了最后一口，把烟头扔进篝火，从我这里把那本书拿过去。但是他刚一碰到那本书，就跟触了电一样把手缩了回去。借着火光我看见他一手暗红色的液体，我不太想考虑那是什么。
“还……还读不读？”我抖着嗓子问。
先别。马哥伸手阻止了我，自己又点了一根红塔山。然后他问，“你们是不是都接到了邀请函来的？”
邀请函？我说我没发过那个啊。马哥摆手，说不是你的，是大猫的。
他从衣兜里翻出一张皱皱巴巴的纸片，借着火光捋直了，摊在地下。黄毛、会计男和肥女面面相觑，也都各自从口袋里摸出一样的纸片来。
大猫歪歪扭扭的暗红色字迹，上面写着聚会的时间地点。现在看来，那可笑的笔迹简直跟催命符一样恐怖。
马哥说，大家也都知道，以前是做了点亏心事，欺负大猫太过分了。我这些年一直想找机会跟他道个歉，接到了他的请柬就来了，想不到是这个状况。会计男和黄毛赶紧附和，说是啊是啊，我也一直想跟他道歉。肥女一直没吭声，这个时候突然说，是不是我们跟他道了歉就行了？
马哥于是拉开嗓子，大声说，大猫啊，我知道你心里有恨，哥几个当年确实对不住你。今天在这儿给你赔个不是，你愿意怎么就怎么，别整这些玄的，要杀要剐痛快点。
肥女听到最后一句脸色已经不对了，使劲拉马哥的袖子，说你这么说他万一真动手了怎么办！马哥呸了一口，说狗屁，那算老子欠他的。你以为你屁股干净？当年欺负他，阴招就数你出得多。
说是说了，周围一点反应都没。那脚步声还在继续，围着迷雾的圈子徘徊。迷雾越发地近，渐渐离我们只剩十米左右了。那诡异的影子也越来越大，脚步声越来越近，滴答滴答的滴水声还在继续。
会计男沉着脸，说他是不是还有什么没法原谅我们的？
马哥叹了口气。肯定是那个东西了，他说。                    

                        面对欺凌，大猫最开始是个斗士的。前面也提过，他曾经拿着屎追着小霸王们满学校乱跑，那其中就有马哥一个。
然而，过了一年多，他就不再反抗了，任凭别人在他的抽屉里放毛毛虫，往他的午饭里吐口水。
我还记得他坐在教室的角落，眼神灰暗得像是死了。
事情的转折点在一件事上。那次被屎追着跑的小霸王们觉得丢了面子，决定想个办法，“教训一下大猫”。几个人凑在一起窃窃私语，想了个恶毒的法子。当年的会计男说，他好像很看重他挂在脖子上那个瓶子。当年的肥女说，那我去把它骗过来。
于是当时还是8分幼女的肥女把那个瓶子骗到手上，黄毛把大猫叫到教学楼后面，然后马哥当着他的面把那个瓶子碾碎倒进下水道。据说当时瓶子里装的荧光沙和亮片撒了一地，很好看。
自那之后大猫再也不反抗了，像是一具会走路的尸体。有人说，那个小瓶子是他母亲唯一的遗物。
这时候说到“那个东西”，当年这几个主犯都陆陆续续想起来了。肥女尖利地骂，说不就一个破瓶子吗，路边摊五块钱就能买到，为难我干什么！
我当时真有点想一拳砸她脸上了。马哥啐了一口，狠狠地把烟头砸在地下，说你他娘闭嘴。是不是真不知道自己做错了什么？再bb一句我给你扔那雾里去。
肥女顿时噤声，看向会计男，大概是想找自己男人出头。但会计男也是一脸阴沉，那意思显然是支持马哥的。这女人再没话说了，只好悻悻地闭嘴。黄毛这时候问，大哥，那我们该怎么办啊？接着道歉？
马哥说，你可以试试。
这货犹豫了一下，突然自己喊起来了：大猫啊，当年那事我充其量也就算个从犯，主意是会计男出的，骗是那个女人骗的，砸是马哥砸的，求求你别为难我了，放小弟回去吧。会计男和肥女跟得到了启示一样，纷纷开始向空气求饶。
在纷乱如菜市场的求饶里，马哥倒了倒烟盒，从里面倒出最后一根烟点上。他那金黄金黄的牛粪头一抖一抖，脸色沉得跟石头一样，还有点颓丧。
接着读。他说。

“篝火边的人们差不多明白了怎么回事。他们细数着自己的罪恶，一边向着迷雾求饶，一边试图将自己的罪责推给他人。但这些都是徒劳无功。在噼啪一声有气无力的轻响中，篝火的柴薪燃尽了，火焰熄灭，只剩下暗红色的炭。”

啪。火应声熄灭了。
求饶的一律被吓得一抖，都停了。我这时候被旁边几个人的闹剧一冲，也没有那么害怕了。虽然手脚还是有点发麻，多少正常了点。熄灭了的篝火对面，马哥看着我，问，你怎么拿到这书的？
我说快递寄过来的。马哥笑笑，说你就不觉得哪里不对？
我说这能有什么不对的？话音刚落我就倒抽一口凉气。
大猫和我们断联系能有四五年了，详细地址我也从来没在初中的班群里说过，那他是怎么知道我的地址，往我这里寄来快递的？
还有一件事，马哥说。他说你看，地下的邀请函，只有四份。
……在场的，除了没有邀请函的我，有五个人。
黄毛他们三个脸一下子白了。我硬着头皮看向身侧，十九正蹲在那本书旁边，手上沾着可疑的暗红色液体，面无表情。
回想起来，当时我本来不打算翻开这本书了……提出要看这本书的人，正是她！
冷静冷静。我使劲拍自己脑门子，脑子有点发木。我绕开了点十九，给马哥打眼色，想问他这会不会是巧合。万一人家就只是想来参加个同学聚会呢？十九离我很近，我根本不敢说话，只好乱挤眼睛。
马哥不知道怎么的居然懂了我什么意思。他抖了抖烟灰，说，你还没想起来？
我愣了一下，然后立刻感觉背后冰凉。
我们初中那个破班，根本没有什么狗屁团支书。                    

                        我到底为什么会觉得我认识她？甚至于还觉得‘她的名字很特别’，觉得‘我印象深刻’？我的脑子到底出了什么问题？
这人……是人是鬼？
正在这个时候，十九说话了。
“……是血。”
从我这个角度看过去，她的嘴角挂着点笑意，精致如人偶的侧脸带着诡异的违和感。

在场几个人都不敢动，黄毛他们三个明显有点麻爪子了。马哥还在抽烟，好像是看开了一样，跟我记忆里那个天不怕地不怕的毛头混混很像。
“是血。”十九重复了一遍。她的声音低低的，有点沙哑，但是很好听。
没人敢接她的话。我犹豫了一下，心想md豁出去了，这真要是鬼，本肥宅就死她手里也没什么大问题。我壮着胆子问：“你说……那本书上的？”
十九没有第一时间回答，而是把那本书拎了起来。她手上不知道什么时候戴了一副黑手套。那破书被提到半空中，马上开始哗啦啦地往下面淌暗红色的血水，好像流不完一样。
“这书是你一路带过来的？”十九问。我说是啊，她意味不明地笑了笑，说你回去最好把一路上它沾过的东西都烧了。
为什么？
十九指指书封面，说，这是人皮。                    

                        一股诡异的恶心感从我胃里面翻上来。娘的，那个包裹里的不会也是真的头发吧？等等，这么说，这玩意被火一烤，渗出来的那些油腻腻的……该不会是……
想到这里，我差点没忍住吐了。
十九说，看起来大猫真的很记你们仇啊。她提着那本书在半空中抖了抖，那人皮封面上渗出更多的血水来，像是坏了的水龙头一样。
“这是一种极恶毒的咒术。以自己的皮做封面，取出肋骨磨成粉掺进纸浆，用新鲜的血液当做墨水在上面书写。写完之后，上面记载的东西就会成为现实。”十九说。
我当时大概脑子已经坏掉了，一抽，就问那我要是写我成了世界首富呢？
十九好像觉得很有趣一样哈哈哈笑。她说，写出来会死人，被记下来的人都会死掉。成世界首富是不可能的，一个人的书没那本事改变世界，也没办法大规模地扭曲时间，最多咒死几个人。
肥女这个时候大概是缓过劲来了，急切地问，有没有办法破？
有啊，十九说，书是拿血写的，拿血改掉就可以了。
会计男有点不敢相信，说就这？十九反问，要是没人告诉你们，你们能想到去涂改它么？
我想了想，估计悬。以我这废柴思路，最多想到把它扔火里烧了。
不知道什么时候迷雾已经靠得很近了，那个恐怖的脚步声越来越近。大家对视了几眼，很快决定死马当活马医。黄毛作为一个社会狗腿，身上当然是带着蝴蝶刀的。但是刀子拿出来，在场几个人面面相觑，目光里全是互相推诿，谁也不想给自己来一刀。最后还是马哥拿过刀子，叹了口气，说我来吧，我欠他的。
马哥刚要下刀子，十九把他拦住了。她说你的血不行，让他来。说这话的时候，十九把头转向我。
我心说不是吧？刚才手上被书页划伤的口子这时候已经止血了，我一点都不想再把伤口揭开啊。十九好像看得懂我心里想什么一样，一笑，说手伸出来。我把手伸出去，十九脱了自己的手套，在我的食指指尖碰了一下。说来奇怪，也不疼，我指尖却流出了血。
快动手，十九说。
我于是小心翼翼地凑近那本书。十九把它放在地下，一直往外渗出来的血水一落到地上就好像落尽了海绵里一样消失了。我忍着恶心，往后面翻了几页。
大猫看来确实挺记恨我们的，书后面记载着一大堆恶心恐怖的怪物，还有满清十大酷刑级别的虐待，就差挫骨扬灰了。我们才读了十几页，这书还有十倍以上的页数没翻开，我随便翻了几页，全部写得密密麻麻，一片猩红。我抬头看十九，说这怎么办，涂不完啊。
十九说，你小学没学过修改符号么？
卧槽，这也可以是吧。我忍不住一阵胃抽抽。按照十九说的，我在下一页打了个左括号，最后一页打了个右括号，然后在右括号右上角画了个很幼儿的“猪尾巴”，表示不要了。
写完这段我自己都觉得自己脑残了。但是十九指示我，说你要再写一段，把事情导回正常去。我看了看，最后一页还剩了半页空白。不是我吹，我以前也是写过小说的，强行腰斩我可熟悉得很。于是我拿手蘸着血在上面写，“以上的一切全都像是没发生过一样，时间又回到了九点整，一切重新开始。”
写完了我说，这就好了？我抬头看了看，周围还是一点变化都没有。十九说，念，你要念出来才有用。
不知道为什么，我心里有点发毛。我清了清嗓子，开始念我刚写下的绝赞大腰斩。
“以上的一切全都像是没发生过一样……”
迷雾缓缓后退，脚步声突兀地消失，远处传来扑通一声重物落水的声音。
“……时间又回到了九点整……”
篝火重新点燃了，浓雾忽然一下随着风消散。我们又回到了那片野营地，篝火噼噼啪啪响着，火上热着罐头。
“一切重新开……”
妈的，不对！
我突然脑子里一道电闪过，像是掉进了冰窖一样全身发冷。妈的妈的妈的，九点整我们刚翻开那本书，这句话要是念完了的话……！
但是最后一个音节已经在我嘴边了，有种诡异的惯性控制着我的舌头，让我把那个字说了出去——                    

                        啪。
十九拍了一下手。那声音在安静的空地上特别刺耳，我一个激灵，猛咬舌头，把那个字咽了回去。那本人皮书狂怒般地咆哮起来，十九戴着黑手套的手闪电一般按了上去，它马上不动弹了。
“原来是这样……难怪一直不对……”她满足地笑了起来。
马哥这时候也反应过来了，问，到底怎么回事？
十九提起那本书，翻到最后一页，手上荧光一闪。我没看清楚发生了什么，只看见那本书的封底突然裂开了。十九用双指捏着，从里面撕下一张小纸条来。
她说大猫连你们这一步都算计到了，说完把纸条扔了出来。我仔细一看，上面用暗红的血写着两行字。
“谁知道他们是不是碰运气呢？无论如何，人们找到了解决诅咒的办法。”
“但不幸的是，他们犯了一个致命的失误。他们决定，让一切从九点重新开始。”
这个时候，天边亮起了第一缕晨光。                    

                        大家都不愿意再待在这个地方，等天全亮后就匆匆离开了。马哥和黄毛、会计男和肥女都自己开了车，我则只能在站牌下面等巴士。
十九把那本破书用塑料袋装好塞进背包里，就跟着我来了。据她说，她也是要坐车回市内的。我这时候已经想起来了，初中班上根本没有她这一号人，也不知道我到底是为什么会觉得“她的名字印象很深”——无论如何，她在我眼里神秘了很多。
不过，等车实在是太无聊了，我终于还是没忍住向她搭话。
我说我还是很难想象，大猫会变成那么一个不择手段的复仇者。十九低头玩着手机，就在我以为她不打算回话的时候，她开口了：他没有。
她说，或许你不知道，写书的那个人在书页边的花纹里藏了变体的文字，只要诚心道歉，不会被太过为难的。马哥就是这样，他是真的愿意拿命赔给大猫，所以大猫原谅他了。而你，大猫根本不记恨你，他只是需要一个人帮他把日记带过来而已。
那现在他的复仇岂不是失败了吗？
十九忽然笑了。她说，那可不一定啊。你知不知道，如果我不拍那一下手，会怎么样？
我突然有点发毛。我问，难道不是全部重新开始吗？
十九说，没错。你说完那句话，时间就会回到九点整，你们忘记之前发生的一切，又一次翻开那本书，又一次召来浓雾和诅咒。不过，虽然你们自己不记得，身体本身是有记忆的。
被怪物撕碎就会流血，被拖进水里就会窒息，最少最少，整晚不睡也会有困意。
每一次，你们都会被书像是用502粘碎掉的瓷娃娃那样强行修好，然后回到九点整去。那么现在问题来了，你记不记得我说过，书没办法大规模扭曲时间？
我点点头。
十九说，你们开始读书是九点整，我成功打破循环把你们捞出来的时候已经天亮了。在九点到次日天亮这期间，你们到底循环了多少次，又死了多少次呢？
这个时候，一辆巴士停在站牌边上。十九对我笑了笑，上了车。
我没能跟上去。巨大的恐惧感浮现，缓缓地爬上了我的背，像是蛇从脊梁上蜿蜒着游动上来。我愣在原地，忍不住低头看着我的手。
我用来翻书的那根中指上，正浮现一道道交错复杂的伤痕。伤口并不深，堪堪只是皮肉伤，但却密密麻麻，像是蛛网。
全部都是书页划伤的。                    

                        之前说好了要重建一个串，于是po趁跑去外地探亲摸了几天鱼，顺便做了一点小修订。
大致还是没有改的，唯一比较明显的是上阳直接变成了萌妹，我本来计划是让他的徒弟担当冷面小姐姐角色的- -
沉岛正好方便我撕稿了诶                    

                        回到学校之后我赶紧把那本书接触过的东西全烧了。也没别的，就是恶心。拆包裹的时候留下的头发都被我全用吸尘器吸了一遍，也烧了。
过了几天，我在新闻上看到，黄毛他们三个被发现死在家里，死状极惨，好像被扔进了绞肉机一样。新闻里马赛克涂了一墙壁，我不是太想去想象现场。
至于大猫……既然他的头发、皮肤、肋骨之类的都在这里，想也想得到他本人怎么样了。我只能希望，他报了仇能走得安心一点吧。

这个时候，又发生了一件事。
有个传言在学生们之间渐渐流传起来。说是我们的系主任死了。
这个系主任就是典型的中年人形象，秃顶，啤酒肚，脸色阴沉。平时对学生也不好，没人喜欢他。听说他老婆一早起来发现他死在床上，开膛破肚，脸上惊恐的表情凝固在那里。他的左边肾脏被人整个摘走了。大家都偷偷传，说是他得罪了什么不得了的人，深夜破窗进去把他的肾取走卖了。
我听着只想笑。据我所知，这人是有尿毒症的，还接受过肾脏移植手术。器官贩子要这货的肾脏干嘛？要是拿去喂猪，怕是猪都不吃。
无论如何，这不关我的事。我依旧好好混我的日子，趁暑假在家里瘫着打游戏。
但是吧，有时候事情就这么巧，坐着不动麻烦也会找上你。
过了一周多，我那根手指差不多快好了的时候。我早上下楼丢垃圾，到了楼下，看到隔壁楼下面围了一大堆人，吵吵嚷嚷，还有警察什么的。
人爱看热闹是天性，我于是就凑过去，跟路边看热闹的大爷一打听，那边竹筒倒豆子一样就说出来了。
原来那边有一家独居的，是个中年女人，听说是什么官，帽子不小。她女儿在附近的大学，一周回来一次。这女儿读的大学放假比我们晚半个月，今天她刚考完，回家把门一开，发现母亲躺在沙发上，都快发臭了。
我说这女儿平时都不往家里打个电话？大爷说听说这母女关系不好。他说，关键是那母亲死得太诡异了。开膛破肚，肝脏被整个摘走了。脸上那个表情哟，啧啧啧，吓人。
我当时就想起我们那系主任了。难道真有那么个器官买卖犯罪团伙？还流窜作案？正在这个时候，我看见人群里一个熟悉的背影。
是十九。
明明是大热天的，外面快四十度了，她居然还穿着一身黑裙。
我看到她的时候她好像有什么感应那样，马上回头，正好跟我对上了眼。她显然犹豫了一下，很快就下定了决心一样，转过身冲着我就来了。
我总觉得一大团麻烦正在跟陨石一样朝我的脸上砸过来。说实话很想转身就跑，但是心里又有个声音说你的好奇心怎么办？
现在想来，那个时候没转身跑掉可能是我一生中最庆幸的选择了。                    

                        十九走到我面前，问，你能不能帮我个忙？
我说不是让我去大战妖魔鬼怪吧？
这么冷的笑话，十九却噗一声笑了出来。她说不是，我是想问，你能不能带我进那边现场去。
我说我哪有这神通啊，那可是警察诶。十九说，我有全套的授权文件，证明我是刑侦方面的专业人士。但是……他们不信我。
我哦了一声。十九，怎么说呢，看起来只有十五六岁，偏偏今天穿的还是一套跟刑侦完全搭不上边的黑洋装裙。这么个小姑娘上去说自己是刑侦专家，警察能信才怪了。
我说你把文件给我吧，我试试。
当然不可能直接去了，早上下楼丢垃圾我穿的是睡衣，这时候头发乱糟糟的，看起来蠢得不行。我回楼上换了身衣服洗了个脸，到楼下接了十九的文件，去找那边看封锁线的警官。
我这张脸虽然也是个年轻人，不过总比一个一米五的小姑娘看起来靠谱。我糊弄警官说我是学法医的，十九是我的学妹，再加上那一套证明文件，警官还是半信半疑地放我进去了。
趁坐电梯的时候，我问十九，说这到底是怎么回事你有头绪吗？
十九说，大概有，但具体要看了才知道。
楼下的警官估计拿对讲机通知过楼上了，楼上这边没说什么多话就把我们放进了现场。这家摆设很奇怪，一进门就正对着沙发，沙发上躺着死者，胸口到小腹的位置被划了一道裂口，里面花花绿绿的内脏翻出来。因为是夏天，死者的尸体腐烂很快，脸都开始变形了。只能依稀看出她死前表情惊恐。房间里弥漫着一股尸臭，我还没吃早饭，闻着胃里直泛酸。
我好不容易忍住没吐出来，估计这早饭是吃不下去了。十九面色如常，她从随身的小包里翻出来个口罩戴上，又拿出一副橡胶手套。
负责这里的是个老警官，姓徐。他一看我这一脸发白就知道怎么回事了。他拍拍我肩膀，说头一次见这场面吧？你干这行得赶紧习惯啊。我说我跟您实话说吧，我是学电力的，跟这个不搭边，那边那姑娘才是干这个的。要不是楼下那大哥死活不信，我也不至于进来受罪。
徐警官也是一脸不相信，说你没逗我玩？
话没说完，那边十九已经脱了手套，走过来了。

死者是直接站着死的。
根据十九的勘察结果，死者应该是准备坐在沙发上，手里还端着牛奶。厨房里找到了热牛奶用的奶锅，里面还有发了臭的奶渍。她站在那里，突然就死了，直挺挺地倒在沙发上，杯子在地板上打碎，电视也没关，还是几天后尸体被发现时，警官们关掉的。
我说等一下，怎么回事，突然就死了？
十九说别打岔。说她突然就死了，是因为完全没有挣扎痕迹。一般来说，开膛破肚这种死法的人彻底死去前是会有下意识的应激的，最少最少会划拉两下手脚，把周围的东西弄乱。但死者现在的死状根本就跳过了濒死部分，就好像是个木头人一样，直挺挺地倒了下去。
更奇怪的是她的致命伤。
徐警官说，难道是致命伤在别的地方？
十九摇摇头，说不是，致命伤就是那道胸腹之间的伤口，那道伤口导致了大出血，和肝脏缺失的失血一起杀死了她。关键是伤口……小白，你觉得伤口是用什么造成的？
我愣了半天才意识到这小白是在叫我。我忍不住一阵苦笑，说姑奶奶，我有名字的啊。
十九说别废话了小白，快点。
我说，是刀之类的利器吗？
十九说，不是。那道伤口是被人直接撕开的，用蛮力，而且是……从里面。                    

                        直接撕开？我想象了一下，忍不住打了个寒颤。
十九说，这就很有意思了。有个人，或者什么东西，晚上偷偷潜入了死者的家，在死者准备坐下的时候，从她的正面出现，像是拆包装盒一样，哗啦……（说到这里，她做了个很应景的手势），从内部把死者开膛破肚。然后它以外科手术般的精度摘掉了死者的肝脏，期间一点血也没溅出来，而且死者还毫不反抗，没有挣扎。它走后，死者就啪叽一下倒在沙发上，直到两天后被打开门的女儿发现。
徐警官听着也有点发毛了。他说，小姑娘，你……真没看错？
十九没回答，只是说警官，你们准备一下把现场收拾了吧。证物什么的最好拿去烧了，这边之后会有人接手，过会会给你们下命令的。
徐警官半信半疑地去招呼人了。十九扯扯我的衣袖，说小白，跟着来吧。

十九带着我出门，站在路边上打了个出租。上车之后，她直接报了个地址。那个地址大概是在市中心附近，是一家医院。
我跟十九并排坐在后座上，空间狭小，离得又近，她身上传来一股少女特有的清淡香味。本预备役法师当即有点杂念了，赶紧转头看着窗外。我尝试着转移一下话题，于是问，为什么要去医院？
十九说，你真相信有人能做到我说的那些杀人方法么？
我摇头。
十九说你不信就对了，是没有。杀那个女人的根本不是人。
九天前，上沙大学有个系主任死了，你知不知道？
我说知道，那就是我们系主任，以前是教法医的，对我们这电气专业根本一窍不通，还爱瞎指挥，平时特别招人嫌。十九有点意外地眨眨眼睛，说原来你是上沙的学生啊。那你该听说过他怎么死的吧？
我说好像是跟这个一样，不过丢的是左边肾脏……
十九说，那你知不知道，那个左肾和今天丢的这个肝脏，是同一个人的？

她刚说的时候我还没反应过来，两个死者身上的脏器怎么会是同一个人的？不过很快我就懂了：“你是说，器官移植？”
十九点点头。
“其实之前还有另外一例，六月十九号清早被发现的，丢的是肺脏。这个共同点太明显了，他们全部都接受过器官移植手术，被取走的正是那些被移植的器官。而且，这些器官，全部来自同一个捐献者。”
“那我们现在是要去找当年做手术的那个医生么？”
十九点点头。她说，如果她没猜错，这事该跟那个捐献者有关了。
车很快到了医院，下车的时候，我看见司机拿怪怪的目光看我们。我估计他把我和十九当成神经病了，一时间有点哭笑不得，但也懒得解释了。
上沙医院是这座城市最大的医院了，在全国也颇有名声。医院里人来人往，十九没走正门，而是带着我绕了一圈，从一个侧门钻进了医院的家属区。
这家属区一看就知道是上世纪建的，老式建筑，公用开放式走廊，老旧的墙壁上爬满了爬山虎，防盗窗下挂着积了厚厚泥灰的空调外机。我跟着十九径直钻进某一幢楼，敲响一扇落满了锈的老式铁格子门。
过了一会，有人打开了铁格子门后面的木门，咳嗽了两声，问，找谁？
十九说，我们找刘医生。
“是我，什么事？”
“关于六年前那台同时五次移植的手术。”十九简单地说，“五个接受移植者，有三个在一个月内接连暴毙。我们是警察，来了解一下情况。”她说着不知道从哪里掏了一个小黑本出来，隔着铁门给门那边的刘医生看。我扫到一眼，那本警察证上竟然真是十九的照片，穿着警官服，表情一板一眼，竟然有种莫名的可爱感。
门后面的刘医生又咳嗽了两声，叹了口气，把门打开了。                    

                        刘医生是个很显老的中年人。满头黑白夹杂的头发，胡子拉碴，削瘦而疲惫。他领我们到沙发上坐下，走到厨房，不一会端了两个杯子出来。他递给我的杯子里装的是茶水，我看了下，还是银针。我又偷眼去看十九，她脸上没什么表情，但我总觉得她心情不太好。然后我看见她那个杯子里是热牛奶……
我好悬没忍住笑出来。十九可不是小孩子了，她年纪多大我现在还不知道呢。
刘医生步伐很慢，几乎是在地上拖着走的。他在我们对面坐下，问，你们想知道什么？
“关于那次移植手术的全部始末。”十九冷冷地说。
刘医生叹了口长气，好像要把自己的肺都挤空那种。他说，那就是个长故事了。

六年前刘医生还是上沙医院的主刀医生，专攻人体器官移植，意气风发，手上活人无数。那年，他接到了一台奇怪的手术。
一个捐献者，五个器官。捐献者刚死不久，是死于颈椎机械性损伤，换句话说就是上吊死的。四个移植者几乎同时赶到并配型成功，他要在十二个小时内，连续完成四台移植手术，分别是肝脏、两个肾脏、肺脏。
肝脏给了今天早上我和十九看过的那个女官员，左肾给了我那死掉的系主任。肺脏给了一个土木工程师，右边肾脏给了一个公寓管理员。最后一个严格来说不是器官，是他的眼角膜。刘医生不管眼科，那台手术就不是他做的了，只听说几天后移植给了别人，具体他也不清楚了。
我问，器官移植的配型是很难的吧？这四个人怎么会这么巧凑在一起手术？
据我所知，所有等待器官移植的人都只能苦苦等待，一旦有愿意捐献的供体，必须等他做过配型检查，确定是否适应自己的身体。而这个捐献者，据刘医生说，刚签过捐献协议没有多久，还没来得及接受配型检查，那么捐献者就只能碰运气。四个捐献者，都是同一时间赶到，又几乎是同一时间完成了配型检查，还全部通过了——这得多小的概率？
刘医生说，他也觉得奇怪。而且捐献者是自杀，这让他很费解，这事还有赶着上的？但是手续齐全，他总不能凭猜测就不让别人做手术。
十九若有所思地点点头。她很可爱地嘟起嘴，摸着自己小巧精致的下巴。我想她这卖萌的行为应该是无意识的，因为她很快就问：“恕我冒昧，您是怎么变成现在这样的？”
刘医生苦笑一声。他说，做过那次手术后，他的事业坎坷不断。虽然他没有犯任何错误，医术也并未变差，但还是出了几次严重的医疗事故。原本升迁的路断了，他不死心地百般打听，终于有一次，院长在酒后带着醉意跟他说，放弃吧，有人不想让你继续干了。
他心灰意冷，第二天就递了辞呈，之后便消沉至今。
听完这些，我脑子里闪过些什么。我闭上眼睛，凭借直觉，我意识到这些事情背后隐隐约约藏了一条脉络，像是云雾里隐现的电光般。但我仔细想的时候，又实在没了头绪。
十九留下了刘医生的联系方式，起身招呼我，说小白走了。
她走前顺便端起那杯牛奶，咕咚咕咚地喝了个见底。我在内心里憋着笑，跟着她出门去了。

等背后门关上，我迫不及待地问十九，说你有什么头绪吗？
十九说，你先跟我来吧。
我于是又跟着她出了医院门，辗转一番，最后钻进了某条小巷子。这地方正在市中心，最繁华的商圈旁边的一条小胡同里，胡同名字叫梧桐街，听起来倒是挺有意思的。十九带着我在一扇涂了黑漆的木门前停下，敲敲门。
几乎毫无停顿，门那边传来有气无力的声音：谁啊？
十九说，元宵，是我。
门立刻开了。门后是个小小的四合院，古色古香，正对面是一间飞檐挂角的小楼，深檀色的油漆，左右是两间小平房。我探头去看开门的人，却什么也没看到，只感觉到一点怪异的凉气。那股凉意就像是把手伸进水井一样，带着微微的湿气。
“老板你还带了人回来？”那个声音在我耳边响起，出现得极突兀。是个女孩子的声音，懒懒散散，跟没了骨头的软泥一样。
我一惊，猛地回头，却什么也没看见。
“你看不到的，元宵不是活物。”十九拍拍我的肩膀，伸出一根手指，“来，看这里。”
我不明所以地盯着那根手指。十九的手纤细白皙，精致得像是一件玉器。她那手指直往我眼前靠，等到我觉得自己差不多斗鸡眼了，十九才说：“现在你该察觉到了。”
我满脑子疑问，察觉到什么？就在这时，我发现了。
在我的视野边缘，余光里，门边站着一个白衣的身影。
我一个激灵，转头去看，那身影却像是幻觉一样消失了。
“你看到了。那就是元宵，你越是想看见她，就越看不见。”十九收回手，耸耸肩。
我说她是鬼吗？
“是，没错……老板，你今天怎么会跟别人介绍我？”元宵的声音。这次我听得清楚了，她就在我右手边站着。
十九说，这是小白，正常人，以后说不定会变成自己人。你去帮我把东西清理清理，我要用寻龙法。
元宵哦了一声。接着，一股阴凉的风从我身边吹过，带着淡淡的花香味。我知道这是元宵跟我擦肩而过了。我问十九，变成自己人是什么意思？
十九笑笑，说，“这里是我开的一间小店。想必你差不多猜到了，我专门负责解决那些‘超越常识’的问题。现在我还需要一个助手。你愿意吗？”
我说我要答应了是不是天天见鬼？
“不一定是鬼，也有可能是其他的什么东西。但是多半不会天天见。”
我有点犹豫。说实话我还是有点留恋我那混吃等死的生活，但是我内心又有点痒痒。十九好像看出了我的迟疑，说现在不决定也可以，先让我看看工作内容，看完再决定也不迟。                    

                        过了一会，阴凉的风重新擦过我身边。元宵耷拉着有气无力的声线，说老板我准备完了。十九说行了你睡觉去吧。
她从我身边经过的时候我忍不住伸出手，想要仔细感受一下那不正常的凉意。元宵无力地叹了口气，说好玩吧？
我才意识到这不太礼貌，赶紧道歉。元宵叹了口气，在我脑门上轻轻弹了一下。不重，凉凉的，像是碰了一下冰块。然后她就从我身边刮过去了。
十九一直在背后看我，这时候她问我，说鬼好不好玩？
我说不好玩不好玩，万一我晚上起来上厕所，一没注意唰一下看见她出现在我旁边，肯定吓得脑血管都爆掉几根。十九扯着我的袖子把我往左手边那间屋子拖，一边走一边说，鬼就是那样的，之前元宵就这么吓到过人。她说元宵是跟这个小院子共生的，离不开这里，所以才需要一个能陪她到处跑的助手。
说着我跟她进了那间房，里面黑乎乎的，一股实验室一样的福尔马林味。十九跟没事人一样就进去了，我只好把手机掏出来点亮屏幕照明。光一亮起来，我最先看见的是一大堆书架，上面摆了密密麻麻的玻璃罐。我随便找了一个，仔细一看，里面泡着个诡异的什么玩意，像个章鱼，但是却长了一身黑色的鳞甲，卷曲的腕足边角带着锋利的角质尖刺。
我戳戳玻璃罐子，那玩意竟然猛地睁开眼睛，金色的竖瞳正好跟我对视。
见鬼，章鱼眼睛能长成这个样子的？
十九的声音从那边传来：“那个是北海巨妖的幼芽，别跟它对视太久，烧脑子。”
我赶紧甩甩脑袋，绕过那个书架。那章鱼一直瞪着我，见我走远了，才重新闭上眼睛。我走到十九身边，她点着浊黄色的蜡烛，正摆弄着桌上的什么东西，好像是一片乌龟壳。我说你这架子上都是这种玩应？
十九一边拿蜡烛火焰燎那个龟壳，一边说是啊，都是我的收藏。她顺手点点旁边的某个架子，说你可以看看那个。
我过去一看，那是个大罐子，里面泡着本书。当然了，就是那本大猫做的书……
这时候背后咔嚓一声。我回头去一看，是十九手上的龟壳烧裂了。我凑过去，看着她戴上自己那副黑色的手套，然后从裙子口袋里摸出个小瓶子。
小玻璃瓶里装着一束头发。
“这是那个女官员的头发，我趁检查尸体取的，是最靠近头皮的一截。头发这种东西，是思念的副产物，发根部的头发会沾染些许魂魄的气息。”十九一边解释，一边把那头发取了一根出来，在火上烧了，让那一缕青烟缠上裂开的龟甲。
违反常识的事出现了，龟甲上的裂纹有一部分逐渐被丝丝缕缕的青烟填满，形成一个奇怪的符号，像是那些烟气打了个错综复杂如毛线团的结。十九盯着那个看了一会，说没错了，魂魄有缺，杀人的是鬼物。
我也盯着看，却怎么看都看不出名堂来。那烟雾扭曲纠缠形成的符号在我眼里根本就是一团乱麻。
“别看啦，你看得出什么才叫奇怪。寻龙法的卦象本来就复杂，我还烧了一缕魂魄进去，这寻魂卦象比原来乱一倍有多。不是多年跟这些打交道的话，看不懂的。”十九笑。她拍拍手，喊，元宵！
元宵又冒出来了，这一次就在我身后，我差点被吓一跳。十九说，帮个忙，去查查六年前那个捐献者的事。另外还有，接受了角膜移植的那个对象，也帮忙查查看。
元宵说老板，那你得给我加工资。
十九捂着额头说好好好，加多少都行，快去。元宵这才满意了，又刷一下消失。
我问，那我们怎么办？
十九说，不怎么办，先去见见那个右肾吧。

这时候天快黑了，我跟十九直奔那个公寓管理员的住处。那地方在二环外面，稍微有点偏僻。十九说，那个公寓管理员现在还在做那份工作，他把公寓买下翻了新，一直住在那里。
我们很快到了那人门前，敲响了斑驳的老木门。
应门的是个十几岁的小女孩，比十九矮半个头的样子，水灵灵的，颇有些可爱。靠着十九那张不知哪来的警察证，我们得以在屋里坐了下来。屋里的家具显然有些老，红木电视柜上摆着几张照片。有一家三口的合照，也有父女二人的照片。十九仔细看着那张父女合照半天，摇了摇头。
户主姓张名正，也是再普通不过的名字。小女孩是他的女儿萌萌，今年刚上初中。我们等萌萌进房间里去了，才向他说了关于其他被移植者纷纷暴毙的事。十九没跟他提起鬼神之类的玄学，只向他描述了案件细节。我一直注意着他，我发现，在十九说到死者们死法奇怪，器官被取走的时候，张正的手捏紧了，指节发白。
我心说娘的，有问题啊！
等十九说完了，我尽力摆出一副公事公办的态度，问您能想起什么有关的线索吗？
张正叹了口气。他说，那位捐献者，就是在这座公寓里自杀的。                    

                        捐献者叫王传文，六年前是这里的住客。张正说，他身上背了很多债务，据说是好赌的父亲留下的高利贷。正因如此，他很缺钱，只能住在租金最便宜的阁楼上。每天早出晚归，身形消瘦得不成样子。
关于器官捐献，是张正介绍给他的。在上沙，签下遗体捐赠协议能够得到一笔补助，器官捐赠也是。换句话说，就是在活着的时候预先卖掉自己的尸体。
张正说，他觉得那笔补助虽然不多，但是多少也能缓解一下王传文的窘迫。没想到，就在一周之后，王传文自杀了。
我问，您知道他为什么要自杀吗？
张正说，我记得那几天他回来的时候身上带着伤。虽然淤青藏在袖口下面，但我还是看到了。我觉得……他是不是又被那群收高利贷的找上门了？也许是因为这个才选择自杀的。
不过，在他自杀之后，那间阁楼里出现了些怪事。
他说，住楼下那一间的住户经常找他抱怨，楼上有奇怪的声音。一开始他也没在意，但是后来那家人闹，他没办法，就去听了一次。
“啪，啪，啪，我听得很清楚。深夜快十二点的时候，那种小孩拍皮球的声音……还有隐约的笑声，拖曳家具的声音……”张正的脸有点发白，“可是那间阁楼我一直没租出去过！我壮着胆子上楼去看，门好好地锁着，里面什么人也没有……”
十九点了点头，不置可否。就在这个时候，我的手机响了。

前面也说过，我常用的那个手机是开震动的。这时候响起来的，是我平时不用的那个号码，也就是大猫给我寄包裹用的那个旧号。我摸出手机，那台有点旧的手机上显示着诡异的来电号码，八个4。
这号码让人毛毛的，要是深夜打过来，我还真不一定敢接。不过现在，十九在我旁边坐着呢，我倒不是太慌这个，随手就接了。
那边传来一个有气无力，让人一听就发自心底疲劳的声音。是元宵。
元宵说是小白吧，老板让我查的事情有眉目了。
我说姐啊，你怎么知道我电话号码的？元宵说黑进运营商服务器查的。老板出门从来不带手机，我只能打你电话了。
我一时间心情有点复杂，这鬼怎么这么高科技的？那边元宵跟会读心术一样，淡淡地说，“很奇怪吗？活得久了什么都会而已。”
我已经放弃槽这点了，转过头去对十九挤了挤眼睛，站起来走到了阳台上。阳台离客厅有段距离，在这里不用担心张正会听见我和元宵的谈话。我说元宵，可以说了。
元宵二话不说开始报菜名一样报她收集到的信息。
“捐献者的本名叫王传文，曾经就居住在你们现在在的那座公寓里……”
“我们这边已经知道了。有别的吗？”
元宵哦了一声，说：“我这里找到了他的社交账号。六年没有动态，他的账号被注销了，我从服务器缓存里抢救出来一点碎片，等一会发给你。其他几个死者的详细信息我估计你还没看过，简要地跟你说说吧。”
“女官员，终末期肝硬化，活不过一年。工程师，严重的肺阻塞性疾病，上沙医院院长的侄女婿，他靠这层关系快速搞定了移植手续。系主任，原法医系讲师，尿毒症，接受移植后调入上沙大学，六年间缓慢升迁，最终做到系主任。公寓管理员，肾衰竭，几年后买下了这幢公寓。”
“角膜呢？”
“角膜我还在查，需要一点时间，不过今晚能完成。就这样，有什么事再联系我。”
她说完这一大串，啪一声挂了，留下我一个人在原地干瞪眼。马上，聊天软件上有个账号向我发送好友申请，头像是个包子一样软乎乎的幽灵，简笔画的，昵称就叫做元宵。我点了同意，那边立刻发来一个文本文档。                    

                        3/21 01:19:26 ID:4KvOKqp [举报] [订阅] No.12629107
身上欠了几十万的债，利滚利越来越多。现在每天只睡四个小时，饭钱只有五块，累得人只剩一百多斤。怎么办，感觉自己快坚持不下去了。
6/16 01:22:17 ID:pldjdus [举报] No.12██████
抱抱po，明天一定会好起来的
6/16 01:35:49 ID:K6█████ [举报] No. █████3██
比惨1
6/16 01:36:58 ID: 4KvOKqp(po主) [举报] No. ████████
[图片]
>> No. █████3██
比惨赢了我又没什么好处。是真的压力好大。
我甚至想过自我了断，不过怕疼，下不去手。
6/16 01:37:52 ID: 4KvOKqp(po主) [举报] No. █████114
算了，谢谢这么晚还在陪我的肥肥们，我果然还是继续挣扎一会吧。仔细一想，生活也并不是那么糟糕嘛。
6/16 02:16:21 ID: ███████ [举报] No. ██7█████
恶臭编号
6/16 03:05:47 ID: ███████ [举报] No. ████████
>> No. ██7█████
数字狩猎小鬼即刻脱粪治疗，请
>以上是最后一页，没有更多回复了<                    

                        从文本上来看，这似乎是来自于某个匿名版的记录。很多编号之类的地方都残缺不全了，元宵打了一串黑条上去。她顺便给了一条注释，这个编号4KvOKqp的正是王传文。看起来，他的精神状态并不是很绝望。虽然他说试过，但是怕疼的人多半是死不成的。
这也算我的一点亲身经历吧。
王传文的第二条回复里附了一张图，是手机拍的照，也许因为数据损坏的缘故，那张图有点失真，还微微泛绿。照片拍的是一条手臂，上面有个浅浅的伤口，似乎是拿刀割的；靠近上臂的部分，有一小团规则的淤青。
我意识到那是个针眼，抽血的时候，如果被抽血者体质不太好，就会留下那么一片淤青。王传文抽血干什么？卖血？
不对不对。按他的经济状况，如果卖血那必定比较频繁，针眼应该不止一个。我发了条消息给元宵，让她查一查王传文有没有卖血的记录。干完这些，我把手机塞进口袋，打算回沙发上坐着。这间房子的阳台是开放式的，张正把它用玻璃封了起来。我这个时候随意地抬头一看，却看到了让我几乎心脏停止的一幕。
旁边的阳台，一张脸紧贴在玻璃上，苍白的面容扭曲变形，露出一个怪异的笑容。                    

                        我手机啪一下摔在地上，一口凉气卡在喉咙里，头发梢都竖起来了。那张脸跟我对视了短短的几秒，悄无声息地消失在黑暗里。这个时候我才意识到，那是张正的女儿。
张正这间房子是把两间相邻的房间打通连成的，隔壁的阳台应该是他们的主卧室，刚刚那个叫萌萌的小女孩就是钻进那里去了。我这时候心脏还在狂跳，也是忍不住笑了自己一声，捡起掉在地下的手机，往回走了。
但是我越想越奇怪，十一二岁的孩子一个人待在没人的房间里，怎么会不开灯？而且，那个笑容，我实在觉得瘆人。不知道是不是我的错觉，她好像……并不是在对我笑。
而是对着我身后的什么东西。
我回到十九身边，挨着她坐下，心里莫名的不安感总算少了一点。张正不在，十九看了看我，稍微压低了声音，问：“是不是看到什么了？”
我跟她说了刚才的情况。十九点点头，说你等会不要离我太远。
我还没来得及问什么意思，张正从里屋出来了，手里拿着一串钥匙。我顿时有了不好的预感，该不会……
张正说，这就是阁楼的钥匙了。
“那次上去看了之后，我又托人请了几个高人上去看了看，都说看不出什么。他们又是烧符纸又是舞剑的，那声音却一直没消失……最后一次上去大概是五年前吧，钥匙都快生锈了。你们可小心点……”他唠唠叨叨地递来钥匙。
好的不灵坏的灵，我在内心里哀叹一声。

楼道里黑咕隆咚的，我伸手拍亮了声控灯，那灯光是冰冷的惨白，洒在狭窄的楼梯间里，时不时还闪烁一下，气氛更诡异了。
其实这幢楼别的地方灯光都很正常，唯独这段通向阁楼的楼道没有随着其他地方一起翻新，灯管是十几年的老东西，能亮起来已经是个奇迹了。楼道里铺的还是瓷砖，上面积了厚厚的灰。很快我们就到了门前，我有点发毛，问十九，说明天白天再来不行么？
十九一边借着昏暗的灯光数钥匙，一边说，不行。你仔细想想，这几起命案的时间。
我在脑子里回忆了一下。最早的那一起命案案发时间十九跟我提过，是6月19日清早；第二起系主任暴毙案是6月30日发现现场；第三次，也就是今早那一起，十九推定受害者死亡时间大概在7月6日，3天之后的7月9日，也就是今天早上。第三起命案案发。
我心算了一下时间，忽然意识到了十九为什么坚持要现在来。6月19日清早案发意味着6月18日晚受害者已经死了；从6月18日到系主任死亡的6月29日晚，是11天时间，从6月29日到7月6日是7天时间……
等差数列的前两项。万一“王传文”真是按这个规律作案的，这一次间隔就该是3天……那么，明早再来，看到的恐怕就是张正的尸体了。
十九终于找到了正确的钥匙，正把钥匙插进锁孔，还没转动，门就被推开了。十九皱起眉头，说，这门根本没锁。
阁楼房间里传来一股阴湿的霉味，门口黑洞洞的，隐约有冷风从里面冒出来。她不知从哪里又变出那副黑色的手套来，戴上右手那只，左手却没有戴，而是伸向了我。十九抓住我的手，说，千万别松。
她的手很小，凉凉的，像是一片软玉。十九从包里掏出个小手电筒，交给我，让我拿着，我随手按亮了，四处照了照，突然发现门外楼梯上的灰尘印记有点不太对。
我还没来得及想清楚，就被十九一把拉进了黑暗里。
这个阁楼房间天花板是斜的，有一个灰扑扑的小窗，头顶是几根房梁。当年，王传文恐怕就是在那之中的某一根房梁上吊死的。我四下扫视着，房间里的摆设好像都没动过，书架上放着快变成叶子干的盆栽，床头摆着一大套《全球通史》，还有本莎士比亚的《亨利八世》。地上零零散散地摆着一些小孩子的玩具，皮球、拼图、故事书之类的。我仔细看了看，那些玩具虽然有些旧，但上面竟然没有沾灰。
十九微微低着头，好像在听什么，我不想打扰她，轻手轻脚地摸了摸书桌。
厚厚一层灰，我一摸，划出一条痕迹。等等，灰尘……
这个时候，我终于意识到了刚才我为什么会觉得不对。门口的楼梯，按照张正的说法，已经有六年没人上来过了。但刚才在手电筒的反光下，我看见，除了我和十九留下的脚印，地上还有另外一道痕迹。
很小，像是小孩子的脚印，沿着楼梯扶手边，整整齐齐。
就在这时候，手电筒的光线边缘，闪过一张苍白的脸。                    

                        我差点叫出声，手上不自觉地用力。十九立刻感觉到了，她猛地回头，戴着手套的右手上忽地有什么闪了一下，很亮，像是闪光灯那样。怪异的感知冲进我的脑海，就好像是从第一人称突然拉到了带热成像的45度俯视视角上，我一下子察觉到了……这个房间里，还有别人。
就在书架后面，蹲在那里。
我深呼吸了两口，定下神，大着胆子一步步靠近过去。转过书架的转角，那个人便出现在我们眼前。
是那个叫萌萌的小女孩。她蹲在地上，用手捂着脸，正发出吃吃的憋笑声音。
十九问，你在这里干什么？
萌萌转过头来，脸上带着开心的笑。不知为何，我觉得那笑容有点阴森——
“前天是搭积木，昨天是拍皮球，今天是捉迷藏……我在这里躲了好久了，他还没有找到我……”
话音未落，十九忽然变色。
“小白，回去！张正要出事！”

我来不及细想，跟着她钻进楼道。十九远没有我跑得快，我一咬牙，干脆拦腰抄起十九，跟扛麻袋一样扛在肩上，三步并作两步，跳下楼梯。
十九很轻，感觉跟一袋棉花差不多，即使是我这体测险些不及格的死宅，扛起来也没什么压力。我一边下楼梯，十九一边在我背后说：“王传文一直没走，就待在这间阁楼里！他跟那个小孩子认识！”
我浑身发毛：“这么说，萌萌真的不是在对我笑？王传文那个时候在我背后？！”
十九喊：“肯定是！他那个时候察觉到我了！”
楼道里灯已经彻底灭了，黑漆漆的，不过我现在有十九夜视仪，倒是难不倒我。张正家很近了，我依稀能看见他们家的客厅窗户。十几分钟前我们离开的时候那里还亮着暖黄色的灯光，这时候却灭了。
门里面传来不似人声的低笑，和一个陌生声音暴躁的低吼。
“还给我……还给我……！！”
十九拼命拍我的背，我赶紧把她放下来。她像是沾了水的小动物一样抖了抖脑袋，随手取掉扎着侧马尾的发圈，套在我右手手腕上。然后十九松开一直牵着我的左手，指指张正家那扇紧锁着的老式木门：“踢门！”
她松手的一瞬间我就变回了正常的“第一人称视角”。听到这里，我点点头，侧过身子垫了两步，飞起一脚踹在门锁上。

不是我吹，在踹锁这件事上，我是一把好手。我们宿舍的门偶尔会卡住，用钥匙也打不开，这时候就只好踹锁然后报修。本人荣膺学生十三公寓门锁杀手连续三年，还收到过室友送的锦旗（当然是恶作剧），累计踹开的门锁没有上百也有几十，早有经验了。
我本以为这技能出了宿舍一辈子都派不上用场，毕竟现在都用防盗门了，钢铁侠想踢开都得花点力气。没想到大学还没毕业，这技能先救了一条命。
那老木门根本不是我破门飞踢一合之敌，干脆地开了。十九冲了进去，手上亮起夺目的光。这时候我终于看清楚了，那是一个凤凰形状的印记，亮着耀眼的熔金色。
这光照亮了房间，先撞进我眼里的正是张正那张惊恐欲绝的脸。他站在电视机前，摆着一副转身转到一半的姿势，胸腹间衣物敞开着，小腹像是里面有只异形一样不安分地鼓动。
我定神看了看，那凹凸的形状竟然很像……一张人脸。
十九呵斥一声，“住手！”
那东西顿时不动了。十九冷着脸走过去，像是抓住了什么东西一样，用力一扯。
有东西被拉出来了。我看见，那东西隐约是个长条的蛇形，被十九跟抽厕纸一样从张正的肚子里抽了出来，甩在一边。那东西也没落地，就那么浮在空中，发出瘆人的哀嚎。
“你已经死了，既然还流连人世，那就必须有个理由。”十九说，“说吧，王传文。”                    

                        王传文是个模模糊糊跟人性怪一样的光团，黑咕隆咚，被十九手上的金色光芒照着，才勉强看得清轮廓。他飘在那里不说话，十九就指示我先把不能动的张正搬沙发上去，免得累惨了。我把张正扔在沙发上，听见背后响起嘶哑失真的声音。
“我……我不甘心……”
“怨恨未了。”十九点点头，“你还记得多少？”
“我……他们杀了我……萌萌、萌萌……”
我问，他这还带失忆的？
十九淡淡地回答，鬼神终究于天地不容。跟选择托庇于小院的元宵不同，王传文没有寄身之处，一介凡人，能靠怨恨撑了六年已经很不容易了。到现在，恐怕其他的都忘得差不多了，只记得要复仇。
她随手拍了一下张正的额头，张正立刻就能动了，惊恐地嚎叫着，手脚乱动，差点把沙发掀翻。我看见他腹部渗出血痕来，一道笔直的血痕，细处如犬牙交错，从胸口直延伸到腹部。显然，要是十九再来晚一点，他的肾脏也要不翼而飞了。
“张正。王传文说，是你杀了他。”十九说。
张正的脸色刚刚平缓了一点点，听到这句话，脸色立刻又变白了。我一看他那样就知道有问题，立刻发挥出小金人演技，怒喝：“都这种时候了你还想瞒着什么！我们要是不知道鬼物的怨恨在哪里，就没法完全超度它，到时候它还会回来！”
张正脸色更白了一点，他的嘴唇颤抖着，发出嗬嗬的喘息声，可就是不愿意开口。
十九显然不打算管，只是站在一人一鬼之间，像是一堵墙壁。王传文渐渐有些压抑不住一样，深沉地低吼起来。十九走向他，说，“你如果想不起来，我就帮你想起来吧。”
她伸出同样戴着手套的左手，缓缓伸向王传文那模糊的脸。
我转向张正，努力摆出一张黑脸，试图让他开口。张正吓得抖抖索索，断断续续地说，“我……我……”
我焦躁地叹气。就在这个时候，我的手机催命一样响了起来。
是元宵的消息。

这灵异现场居然还有网络。我解开屏幕锁，翻了翻元宵发来的消息。那是她的调查报告，关于王传文的浏览记录。
事情过去了六年，属于王传文这个人的记录早该消散在各个服务器的碎片数据堆里了。但是元宵竟然从那些垃圾中的垃圾里把王传文找了出来，像是从碎纸机碎过的纸屑里拼出一张报纸那样——她竟然真的做到了。
王传文在世时时常访问某个匿名论坛。元宵简单地对还原出来的数据作了总结：平平无奇，压力巨大，但不可能自杀。这和我的推测一样，我于是继续看了下去。
下面的内容就比较惊悚了：王传文曾经访问过某个不知名的黑色网站。这个网站自行架设服务器，对搜索服务关闭接口，也就是所谓的‘暗网’。元宵的注释指出，这个网站的主要服务是……器官交易。
健康的王传文不可能是买家，那他就只可能是卖家……这么说来，他很有可能接受过器官移植的配型，而且看那个网站，走的多半不是纸面上会留下记录的途径。
我看到这里，突然脑海里一道电光闪过——
“张正。是你杀了王传文。”
放下手机，我作出这样的定论。
“我，我没有……不是我！”张正脸色苍白，语无伦次地矢口否认。但我已经抓到真相的尾巴了。
“当然不是你。”我露出冷笑，“是你，和至今为止的那三个死者。你们一起，把他杀了。”
王传文发出凄厉的吼声。                    

                        “六年前，王传文搬进了你的公寓。当时你正被严重的肾衰竭困扰着，是吧？正好，王传文求你介绍‘来钱的路子’，你就告诉了他，器官捐献。”
“没错……怎么了！违法吗！签了协议的是他！”张正拼命摇头。
“不违法，但你不止把他介绍给了医院。”我转过手机屏幕，上面显示着一个黑色的页面，标题是一颗像素画的心脏。
看到这个页面，张正像是被卡住脖子的鸭子，闭了嘴。
“一个非法的器官黑市，建立在隐秘的服务器上。介绍会员制，对客户要求严苛，你也是经人介绍才找到这里。你向王传文建议，如果走投无路，可以选择卖掉自己的某个器官。他虽然不太敢，但为了给自己留条后路，还是去接受了器官配型检查——当然，走的不是医院。时间是六月十五日。”
我调出那张王传文在匿名版上发过的手臂照片。“这里的淤青，是抽血的痕迹。王传文体弱，才会留下这个痕迹。而在他做完配型后，有四个买家跟他符合。”
“我的系主任，女官员，工程师，和……你。”
我滑动手机，换成另一张照片，是元宵发来的工程师的病历。
“这份病历是我刚刚问朋友要的，她是个很厉害的黑客，从上沙医院的服务器里翻出了这张图。你们四个患者恰巧在同一座城市，得了肾病的你和系主任还能勉强维持，工程师却支持不住了。每天下工厂的他，因为工作环境恶劣而得了严重的肺病，再不进行移植，恐怕撑不了几天。而目前为止，你们所能找到的，配型一致的供体只有一个。”
张正捂着脸，低声呜咽着：“别说了……”
我不理他。“你们于是制定了一个疯狂而恶毒的计划……你们要杀了他。”
“你提供了王传文的行踪和阁楼的钥匙，你和系主任负责下手，当时还是法医教师的系主任来把尸体伪装成自杀。”
器官移植手术的电子版手续。系主任的升迁人事任命书。
“工程师的老婆是上沙医院院长的侄女，他负责解决器官移植的手续；女官员则负责动用权力，掩盖事后的舆论。你们把王传文像是蛋糕一样分了……每个人都得到了自己急需的器官。除此之外，女官员只需要说两句话，举手之劳；系主任得到了女官员明里暗里的照顾，那之后不断升迁，但是他自己不争气，最后只做到了系主任。工程师得以延续自己的生命，而你……”
我看着他，有些怜悯。
“……你除了肾脏，还得到了一对眼角膜。”
张正猛地睁大眼睛。“别，别再说了！是我，是我杀了他！”他像是哀求一般，大声哭号起来，试图把我的声音盖过去。我并不打算停下，正要继续说，十九却拍了拍我的肩膀。
她不知什么时候走到了我身后。面孔模糊的王传文仍然在原地站着，从大概是喉咙的地方发出阵阵低吼，但却没有要动弹的意思了。
“你很厉害，小白。但是，在你说完之前，听我讲个故事吧。”她说。

六年前的王传文，早出晚归，生活黑暗而沉重。身上背着几十万的巨额债务，他无论如何努力工作也还不完，那些追债的人始终死死地缠着他。他挣扎过，绝望过，想过结束生命。某一天，他破例买了瓶酒，最便宜又最烈的二锅头。他灌醉了自己，摇摇晃晃地从阁楼的窗户钻了出去。
这幢小楼不高，只有五层楼，但也足够摔死人。王传文站在屋檐边缘，咬着牙，抬起脚。
“哥哥，你在干嘛？”背后传来小女孩的声音。王传文的脚收了回来，他回头看去，身后是公寓楼的天台。当时六岁的萌萌正站在上面，好奇地看着他。
萌萌的母亲早年死于事故。父亲忙于管理公寓，她需要一个玩伴。寂寞的小女孩和绝望的年轻人关系好了起来，王传文把她当做生活中的慰藉。深夜里，萌萌会趁张正熟睡，钻进王传文的小阁楼，王传文陪着她做游戏、给她讲故事。
有一天，王传文也像是平时一样，准备好了故事书和玩具。但这天深夜里来的不是萌萌，而是张正。
张正和系主任用麻醉剂弄晕了王传文，把他挂在了房梁上。但王传文没走，他留在了这间房子里，每晚仍然准备着故事书和玩具，等待着被他视作慰藉的那个女孩。
听到这里，我心里毛毛的。这么说，那个拍球声……是王传文？
十九说，是王传文和萌萌。她看得见王传文……她恐怕一直觉得，王传文没有死。
我明白了。难怪，阁楼的门没有锁，楼梯上有一道小孩子的足迹，玩具上没有积灰……萌萌和一个鬼玩了六年！
六年前的某个夜晚，等待着小女孩的年轻人被两个男人用挥发性的麻醉剂迷晕，趁着极黑的夜吊死在阁楼上。大人们告诉小女孩，那个很好的哥哥只是有事出去了。然而，第二天她再次偷偷登上阁楼的时候，熟悉的面容还在同样的地方等着她。
“王传文一直想要复仇。就在今年的六月，他终于有了足够的力量。于是他开始杀人……”十九叹了口气。
王传文已经不动了。
十九问他，“张正会得到他应有的惩罚，以‘凰’的名义，我向你保证。即使如此，你还坚持要亲手报仇吗？把他的肾脏也掏出来？”
王传文咆哮一声。那声音如雷震一般，直接在我脑子里响起来。我被震得一抖，张正也是，他的脸色更白了，捂着耳朵，露出几分痛苦之色。显然，王传文并没有想放弃的意思。
我长长地出了一口气。
“如果你知道你的角膜给了谁，你还这么坚持吗？”
王传文的低吼声渐渐停了。我又一次按亮手机屏幕，滑到和元宵的聊天记录最底下。
“你的角膜，作为张正的报酬……被移植给了萌萌。”                    

                        这一下连十九都有点惊讶，望了过来。我翻过手机屏幕，那上面是一份手术记录。
“萌萌有严重的先天性疾病，角膜损伤，必须移植才能保持视力。六岁已经是她原本角膜的极限，你生前她和你玩的时候，恐怕已经是将近失明的状态了。在你死后不久，她就接受了移植手术……”
王传文站在原地，不动了。十九摇了摇头：“原来她是因为这个才能看见……”
张正不知哪来的力气，从地上挣扎着爬了起来，扑通一声跪了下来。他流着泪哀求着，“小王，当年是我鬼迷心窍，我不是人……你要杀我就杀吧，但萌萌，萌萌她……”
他哭喊得声嘶力竭。王传文仍然没有动弹。我和十九看着他，等待着他最后的决定。
——就在这时，门口传来脚步声。
萌萌从门口探出头来，一看门里的情况，立刻呆住了：“爸爸……哥哥……”
王传文那模模糊糊的头扭了过去，不知道为什么，我明明看不见他的脸，却察觉到他的视线落在了萌萌身上。他就那么定定地看着，过了一会，忽然像是叹了口气一样，垮下大概是肩膀的部分。
他的身影变得清晰起来。模糊的黑影里，我看见一个瘦削单薄的年轻人，正对着门口的小女孩露出微笑。
下一刻，客厅的灯亮了起来。王传文的身影像是被抹掉了一般，突兀地消失不见了。

第二天下午，我又来到了梧桐街19号。开门的仍然是元宵，进门的时候，我的余光一不小心扫到了她懒洋洋正打着哈欠的脸。一瞥而已，根本记不清楚具体……当然，或许作为普通人的我原本就不可能记住也说不定。我只感觉那是一张清丽可爱的面容，完全没有符合‘女鬼’印象的阴森。再多的我就死活回忆不起来了。
虽然很想知道为什么鬼还会困，我还是忍住了没去问元宵。
十九在正对着门的那座小楼里等我。那是一间会客室，两边放着档案柜，我进来的时候，十九正在往档案柜里放一份档案。她今天也还是那套打扮，黑纱裙，一束俏皮的侧马尾，踩着深棕色的小皮靴。见到我，她笑着问：“考虑好了吗？”
我没回答，而是问：“张正后来怎么样了？”
十九把手里那份档案又抽了出来，递给我。那是一份详细的纸质报告，配有关键证物的照片打印件。我懒得看前面，直接翻到最后。
“7月10日，张正投案自首。其女被托付于亲属。”
下面用塑料密封袋夹着一张照片，是张正家原本放在茶几上的，父女二人的合照。
“他之前死活不说，估计是还有侥幸；之后坚持不说却该是害怕王传文去害萌萌了。”十九摇着头叹气，“虽然做的事混蛋了一点，在这件事上，倒是执着得可叹。”
我看着那份档案，良久，终于下定了决心。
其实仔细一想，脱离一下混吃等死的日常生活，也不错吧？何况老板还这么可爱。
这样想着，我回过头去，说，“我决定了。愿意接受这份工作。”
“我就知道你会答应的。”十九笑，“我第一次见你的时候就知道，你不是甘于平凡的那种人。”
我说，你看错了吧，我最大的理想可是混吃混喝一辈子啊。十九只是微笑着摇头。
“对了，”我又想起来一件事，“这张照片有什么特殊意义么？”我拎起那张封在塑胶袋里的照片。
十九说，没有，只是个纪念品。
“这看起来一点特别的都没有啊？”我问。
十九摘下发圈递给我，说你再看。
这发圈大概是什么特别的道具，能让我看见平时看不到的东西之类的。我接过它戴在手腕上，再一次仔细打量那张照片。很快，我看见原本平凡无奇的照片上有一点墨水般的什么东西扩散开来，渗出淡淡的黑色图样。
然后我倒吸一口凉气。
照片大概是在公园里拍的，张正抱着萌萌，萌萌手里牵着一串气球，父女两人都笑得灿烂。但我分明看见，有一道扭曲的黑色影子缠着张正。
那东西像是条蛇，尾巴扎在张正的右肾位置，莫名地埋在里面；身躯怪异地蜿蜒着，从他背后探出头来，脑袋夹在张正和萌萌之间，也露出一个开心的笑容。
我怎么看怎么觉得阴森。
那是王传文的脸。                    

                        那之后我就正式成了十九的狗腿子。为什么说是狗腿子呢，因为我第一天的工作，居然是上街发传单。
十九把一叠纸片交到我手里的时候，我还以为自己听力出问题了。
“你没听错，就是发传单。”十九说，“我们的生意也不是天上掉下来的。我每天到处转转，随手解决一下碰到的问题，但我不可能照顾到所有人。所以就靠受害者们自己找来了。是不是很幻灭？”
我挤着眉毛摇头，说就是有点惊讶。
十九说，你跟我来，我带你去发一次你就知道了。

于是我跟着十九走出梧桐街19号。说来奇怪，这条街明明在市中心商圈旁，却几乎听不到什么杂乱的声音。我们走出接口，踏上主干道的一刹那，嘈杂的声浪才扑面而来。
十九说，陪我去吃个午饭吧。
我后知后觉地看看表，才发现已经十一点半了。因为十九说不用特意几点到，这还是暑假嘛，我上午就起得晚了点，没想到才说了几句话就到饭点了。
十九领着我去了一家连锁快餐店，人流量特别大的那种。她点了个培根奶酪焗饭，我点了个鸡盒坐在她对面，看她一勺一勺地吃。她显然很喜欢这饭，吃得很慢，眼睛都眯起来了。
我一边单手吃炸鸡，一边捏着十九交给我的那叠小纸片，提到眼前仔细打量。说是传单，其实更像是名片，只有信用卡大小。小卡片用的是硬质纸张，哑光的质感，正面用暗金色的颜料印了一只展翅欲飞的凤凰，背面是一个电话号码。
我说这玩意真能招来人？连我们是干什么的都不写，不会被人直接扔进垃圾桶吗？
十九含着勺子，含糊不清地说，你可以试试。不用去找人给，就这么放在桌上。
我于是把手里那张小卡片放在空着的邻桌上，正中间，特别显眼的位置上，然后一边吃鸡盒一边注意着它。这餐厅人流量大，不一会儿隔壁桌就坐上了人，一男一女，估计是出来约会的。
我提起注意力，想看他们如何对待那张卡片。但是他们就好像没看到有那么个东西一样，径直就坐下了，桌面上的卡片就好像不存在一样。我目瞪口呆：“还能这样？”
“不是真正有需要的人，不会注意到它的。”十九喝了口果汁，“现在懂了吧？你的任务就是把卡片留在人多的地方，越多越好。”
我正想说什么，旁边忽然传来服务员的声音：“二位，这张……名片，是你们的吗？”
我扭头看去，是餐厅的服务员在问隔壁那桌。那两人纷纷表示不知道，服务员有点困惑地把卡片放进制服的口袋，转身走了。
我问十九，他是不是就是那种‘有需要的人’？
十九说大概是吧。不一定什么时候，反正他总会用上那张卡片的。
有时候事情总是那么巧。那天晚上快十点的样子，我回到家，突然接到元宵打来的电话。
“老板叫你明天早点来。”元宵在电话里说，“有工作了。”
我哦了一声，元宵就挂了。不一会，她发来一个录音文件。                    

                        *杂音*
“喂，您好？我是……从一张画着凤凰的卡片后面知道的这个电话……？”
“哈……我明白了，您可以称我们为巡灯人。”元宵懒洋洋地打了个哈欠，“有什么可以帮到您的？”
那边显然犹豫了一下。“……其实，我碰到了一些挺吓人的怪事……”
“我是在快餐店打工的。这家店除了店面还有外卖服务，在店里不那么忙的时候，我就出去送外卖。但是每次我去送外卖，在晚上九点都会接到一单送到同一个地址的。那个时间我们正好快下班了，所以我印象很深。看外卖上的小票，订的每次也是一模一样的餐点，一份标准套餐加一份薯条。那个地方怪怪的，在一个楼很高的小区里。门禁不严，我每次都送到对方门口，但是打电话让他开门拿又怎么都打不通，我只好给他放在门口。”
元宵嗯了一声，“然后呢？哪里吓人了？”
对方接着说：“第二天去，昨天吃完的餐盒多半就摆在那里，我就帮他带下去。但是前几天，我帮他扔垃圾的时候那个餐盒盖子掉了，我随便一瞥，结果看到里面血糊糊的一大片……都是不知道哪里来的内脏！肠子，腰子，还有带毛的死老鼠……”
“内脏是人的吗？”
“不是，我报警了，警察拿去鉴定了一下，都是动物，猪，牛，羊之类的下水。”
“……嗯，这方面我们会调查的。还有吗？”
对方的声音有点颤抖。“还有。那之后我觉得有点发毛，就不打算去送那一户了。以防万一，我跟其他送外卖的同事打听了一下，结果他们一个个都脸色发白……他们告诉我，我的前一任也是觉得害怕，有一天跳过了那家，没送他的订单……结果，那一次他就没回来……”
“没回来是指？”
“他死了……一般我们送完最后一单都会把电瓶车骑回店面，然后帮着整理一下店内，十点打烊。按理说配送范围内再怎么远，九点出发九点半也该回来了……但是那天，那个人九点走之前说，今天不送那一家怪人的外卖。店面里的等到十点半，那人还没回来。他们收拾完打烊之后出门，发现他的电瓶车回来了，就停在店门口……”
“他们还以为那人自己回家了，可是后来连续两天那人没来上班，打电话也打不通，经理就报警了。过了几天，警察在下水井里找到了他。有个混凝土井盖被不知道什么东西砸碎了，他就泡在下水井里，人都泡涨了，还是过路的人好奇上去看了一眼才……呼……呼……”
“您冷静一点，不用害怕。有没有可能，是他放下电瓶车回家的时候不小心掉进井里的呢？”
“这个我也想过。可是警察调了监控，那个井盖前一天晚上还是好的，就那天晚上小区停了十分钟电，再拍到的时候井盖就碎了。他们说，混凝土井盖绝对不是能随便打碎的，至少得要用冲击钻……而且，那个井盖就在那一户怪人小区的后门……”
“嗯……我大概了解了。这样，您今天送了外卖吗？”
“今天刚送完，就在那户人家门口，你们那张卡片发光了……而且还发烫。就是因为这个，我才决定打一打这个电话的。”
“好的，明天我们会来调查此事。您应该暂时没有危险，请把我们的名片尽量贴身收好。”
“啊，好……”
啪，电话挂断。
我坐在椅子上，回味着刚才听到的录音，忍不住打了个冷颤。这他娘……                    

                        第二天，我们在昨天中午那家快餐店里见到了委托人。他穿着外卖的制服，找了个偏僻的桌子坐着，不时四处张望，看起来很没安全感。虽然他换了衣服，我还是一眼认出，这就是昨天中午捡走那张名片的服务员。
这应验得还真快啊。
待我们坐下之后，委托人有点局促地开口。“我姓孙，孙翔。今天我上白天的外卖班，早上还能挤出点时间……”
“孙先生。”十九交叉起十指，身体稍微前倾。“具体我们在昨天的电话里了解得差不多了。我们事前做了一点调查，您的前一任员工是姓陈，陈远航对吧？”
“没错。”
我点开元宵发来的卷宗详细，“陈先生的尸体在下水井里被发现，当时尸体已经出现了严重的浮肿。但是，在警方的鉴定文档里，陈先生的真实死因是饥饿造成的机体衰竭。”
孙翔明显地有些震惊。“饥饿？可是……不可能吧？”
“这个也许不能用常识去推测。”十九笑笑。“能让我们看看您去送外卖用的车吗？”
“啊……就在门外，那一辆。”孙翔带我们出了门，找到一辆电瓶车。是最普通的那种，座位后面固定着给外卖保温用的箱子。
十九仔细看了看，摇了摇头。
“很干净。倒是您身上有一点点邪气，几乎察觉不到。”
“邪气？不会有害吧？”
“没事，会自己散掉的。有邪气说明碰到过鬼物，恐怕那家不是什么好东西了。”
“那家人到底是……”孙翔问。
“那家，估计不是‘人’。”十九说。
“……你是说，那家里是鬼？”
“多半是了。您能把那一家的地址给我们看看吗？”
“好、没问题……”孙翔摸出手机，调出APP，翻了几页，递了过来。我对着那行地址拍了个照，发给元宵。
“我们的人会去查的。今天晚上您还送外卖吧？我们跟您一起去。”
孙翔忙不迭地点头。等他走了，我问十九：“真的跟着去？”
“当然了。怎么了，害怕？”十九歪过头，投来调笑的目光。
虽然被这么说有点戳自尊，但是我仔细想了想，还是老实地承认了。
“确实有点。”
毕竟是要去主动面对鬼神这种不讲道理的东西，再怎么说也没法坦然以对。十九见我这个态度，收起了开玩笑的神情，说：“不用害怕，你是巡灯人，鬼物伤不到你的。这算员工福利。”
“巡灯人？”我记得昨晚听的电话录音里，元宵也是自称巡灯人的。
“巡灯人，如其字面，巡守世间灯火。异常的事物不该打扰凡人的生活，巡灯人的工作就是处理那些无法用科学解决的事。”
“那岂不就是……维护世界和平？”我说。
十九好像听到了什么很好笑的东西一样，哈哈哈地笑了起来。她好像对冷笑话有奇怪的抵抗力缺失症，每次我脑子短路讲出来的烂话都能戳到她的笑点。
“是啊，”她一边笑一边说，“就是……维护世界和平。因此，巡灯人有世间灯火加护，鬼物是伤不到的。”
我想起那次面对王传文的时候，十九手上亮起的凤凰标记。我问：“那天……你手上亮起来的那个，也是吗？”
“那个不是。”十九简单地回应，却没说别的了。我正还想问些什么，手机又叮咚响了。
元宵发来的信息。

桂林路133号，青城花园小区，22栋903。户主并不在上沙，此房长期出租。
根据中介公司的信息，这间房的最后一任租户是名叫吴中阳的男性，24岁，无业，以撰写评论文章和网络小说为生。追查其电子支付账户，发现其每日固定支出一份外卖金额，已经连续一个月左右。
入侵外卖服务平台，未找到相关订单记录。查询其网络小说页面，已经超过一个月没有更新。
尝试联系户主。
关于青城花园后门命案：下附警方卷宗。
根据勘察，混凝土井盖属自然开裂，无暴力破坏痕迹。死者陈某死因为溺水，遗体高度腐烂，经法医检查没有发现挣扎痕迹，原因未知。另，尸体胃袋内填满了生的动物内脏，有谋杀可能性。
调查死者人际关系，未发现异常。暂未破案。

过了几个小时，我跟十九正在街机厅里抓娃娃，元宵那边又发来了新的消息。这次是一段录音。
“喂，您好，请问是上沙市青城花园22栋903的户主王先生吗？”
元宵的声音一反常态地很精神，大概是所谓的营业用状态吧。
“啊，我是，怎么了？”
“是这样，我们是《巡灯人》杂志社的，想找您的房客吴中阳先生。但是吴先生的电话打不通，我们辗转问到了您的电话号码，请问吴先生最近有联系过您吗？”
“哦……没有。他的房租倒是按时交了，但是从来没有联系过我。”
“吴先生一直是这样吗？我是指交际这方面。”
“你们问这个干什么？”
“我们计划向吴先生购买他一部作品的版权，您知道的，这种事情……总归还是要先了解一下合作伙伴嘛。您放心，我们绝对不会向外人说的。”
“哦……那好吧。我感觉他好像……不太喜欢交际。见面签合同的时候也没见他说过几句话，讨价还价也没有，直接就爽快地签了字。还有，听那边的邻居说，这人好像很少出门。这是不是就是年轻人说的‘宅男’啊？”
“我们有不少作者都是这样的，每天都坐在电脑前面打字，生活所迫嘛。”
“真是搞不懂你们年轻人，身体才是革命的本钱……”
“啊哈哈……好的，谢谢您，我们再想点别的办法去联系一下吴先生吧。”
电话挂断。
元宵在录音下面写，“联系物业管理公司。”然后，她又发了一段录音过来。
“喂，是鸿远物业吗？我是青城花园22栋……”
“您好，水管堵塞问题我们已经着手修复了，根据维修人员的进度，最长还需要半天左右。请您稍安勿躁，我们会尽快恢复供水。”
元宵顿了一下，问：“这水管到底是怎么堵的？”
我很快意识到，元宵本来是想说别的，但物业抢答了，她就顺着说下去套话。
“我们也不清楚。维修师傅说，排水道里卡了很多软塌塌的东西，可能是有哪家把厨余垃圾掉进排水管里了。”
元宵适时地表现出厌弃的语气：“那岂不是很恶心……会不会波及到九楼？”
“应该不会，排水道和供水管是分开的。师傅们说可能就是九楼哪里卡住了……”
“哦，总之晚上能修好是吧，没事了。”
“谢谢您的理解……”
啪。                    

                        十九正盯着抓娃娃机的夹子。我挑重要的部分跟她说了，她头都没偏一下，只是嗯了一声，示意知道了。我说你多少也表现得在意一点吧？十九一边操作夹子一边说，在这里听个大概就行了，具体到现场再说。
我叹了口气，然后一掌砸在娃娃机的按钮上。
十九转过头，投来不满的眼神。我示意她看着那个夹子。
夹子缓缓下降，扣在一只毛绒熊头上，晃晃悠悠地把它带了起来。升到顶的时候，夹子一颤，好像就要松开，但那只熊坚挺地挂在了夹子上，跟着夹子慢慢移到了出口处。
啪。我弯下腰去，从出口里掏出那只毛绒熊，耸耸肩膀。
“拖得越久越夹不到，一点个人经验。”
十九满意地笑了起来。“小白，以后你就专门负责娃娃机了！”
“不了吧，”我顿了顿，“游戏厅老板会生气的。”
“会生气？”
“嗯，我跟游戏厅犯冲。小时候是天天占着机器一币通关，大了是夹娃娃百发百中。至今为止已经被十几个游戏厅老板记住脸了……所以我一般是不来游戏厅的。”
“这样啊，那你说不定也是个异常人物。”十九说。
“能让游戏厅老板记住名字也算？”
“算啊，只要是超常的特点都算。我见过一个，只要他一打喷嚏，必定摔跤。是那种简直违反了物理规律的摔跤，哪怕坐在地上，打个喷嚏也能把自己后脑勺崩到地上去。”
我想了想，有点哭笑不得：“那他岂不是绝对不能感冒？”
“是啊，”十九点点头，“感冒的时候只能躺在床垫上。真是可怜。”
她把毛绒熊抱在怀里，转过身：“走吧，我们去见见陈先生。”
“陈……先生？”我愣了一会，才意识到这是指那个死在下水井里的外卖配送员。“他不是死了吗？还能见到？”
“到底能不能，看运气吧。我觉得还是很有希望能见到的。”十九说。

青城花园离市中心并不远，我们徒步走了大概二十分钟，就看见了小区的大门。按照地图的指示，我们绕了个圈，找到了小区的后门。
后门是个很小的铁栏杆门，只够两人并肩出入。门连接着一条窄小的小径，两边都是树丛，夹杂着枝叶繁茂的行道树，树叶之间藏着路灯。可以想象，这条路晚上肯定很昏暗。
在路中段，有一块被施工围挡封起来的区域。按照元宵找到的卷宗，这里就是陈远航死去的地方。我在附近的树上找到了警戒线的痕迹，过了几周了，警方早把现场清理完了，施工围挡大概是其他人设置的。
明明是白天，这条路却没什么人走。估计是因为刚死了人，忌讳吧。
十九身形小巧，毫不费力地从施工围挡的空隙间钻了进去。我四下看了看，助跑了两步，从围挡顶上翻了过去。里面空间不小，有五六平米的样子，正中间就是那个下水井，盖子是崭新的。我落地的时候，十九正蹲在那个盖子旁边，听见我落地的动静，她回头看来。
“你有没有……”“嘘。”
我刚想问她有没有发现，十九竖起食指挡在唇前。她紫黑色的双瞳直视着我——
不对，是盯着我身后的什么东西。
我感觉被一桶凉水从头浇到尾，赶紧闭嘴，大气都不敢出，慢慢挪到十九身边。果然，十九仍然盯着那片地方。她随手解开了自己的侧马尾，把发圈递给我。
我把发圈戴在手上，眼前忽然一花。再定下神一看，周围忽然变得昏暗了，从大白天一下子变成了九点多的夜晚，头顶隐约亮起路灯昏黄的光。十九看着的那个地方，多了一个人影。
他背对着我们，身上的衣服是快餐店的制服，正弯着腰，大口呕吐着。昏暗的光下看不清他吐的是什么，只觉得好像是一块块软的东西，连带着半流质的液体。
十九戴上了那副黑手套，手背部分的凤凰刺绣闪过一道流光。她忽然出声，严肃而平静。
“陈远航。”
那人听到这个名字，停下了呕吐，缓缓转过身来。光线昏暗，可我仍然借着路灯看清楚了他的脸。那是一张浮肿得不成人形的脸，嘴边还挂着些许血迹。
——“尸体被发现时，高度水肿”……
我好不容易忍住没有吐出来。
十九面色不变，小脸板得像是瓷制的人偶。她说：“你已经死了，陈远航。”
陈远航挣扎着想要发出声音，但只从喉咙里发出不似人声的气声。噗地一声，他又弯下腰，吐出大片的呕吐物。
这一次我看清楚了，那些呕吐物全部都是内脏。肠子，胃袋，肝……哗啦啦一大片拍在地上，发出啪叽一阵的恶心声音。我努力忍住生理上的不适感，别过头去。奇怪的是，吐过这一摊之后，陈远航的声带好像又正常了。他咳嗽了两声，咳出一小滩血迹。
“不……我不吃了，我不想再吃了……”他低沉地呜咽着，浮肿成一条缝隙的眼里挤出粘稠的血泪。
“你还记得自己怎么死的吗？”十九问。
陈远航毫无反应。他只是在原地弯着腰，一边呕吐一边呢喃，“不……不吃……吃不下了……”
十九怜悯地摇摇头。“他死了。”
她抬起手，那炽金色的凤凰忽地动了起来，像是要活过来一般展翅欲飞。
我还没有看清楚发生了什么，天色就变亮了。我和十九回到了正午时分的施工围挡里，远处传来隐约的车流声。我问十九：“你说他死了，是……”
“字面的意思。他连一点记忆都没有了，留在这里的只是满怀痛苦的执念。”十九叹了口气，“无灵的魂魄不该留在世上。”
“他……到底是怎么死的？”
我又想起警方的卷宗里，陈远航死时腹中塞满了生的内脏。他说吃不下了，是指这个吗？
“邪气缠身，死于鬼物之手。”十九说，“晚上，晚上就知道了。”                    

                        等到晚上大概八点五十的时候，我跟十九又回到了快餐店。孙翔正在那里等着我们，看起来有点紧张，脑门上出了一层汗。
按照孙翔在电话里的描述，那个订单会在九点整的时候到来。我们等了没多久，孙翔的手机就如约响了起来。他沉着脸解开锁屏，看了一眼，就把手机屏幕转向我们。
青城花园22栋903，正是那个诡异的地址。十九站起身来：“走吧。”
我说电瓶车最多坐两个人吧？我们怎么去？
十九从随身的小包里摸出一串车钥匙扔给我。我接过来一看，是某牌子的豪华越野车。
“在旁边的地下停车场里，你来开车。”
我到现在也就开过驾校的破捷达，这么好的车我还头一次摸，生怕给碰出毛病来。
青城花园白天我们也去过，很快就到了。我找了个地方把车停了，跳下车来，跟着十九直奔小区正门。孙翔站在那里，提着外卖，紧张兮兮地东张西望。知道的看他是送外卖，不知道的还以为是贼。我走过去拍拍他的肩膀，示意他安心一点。
被我一拍，孙翔看起来算好些了，但他还是一脸那种背后发凉的神色。这我其实也能理解，我自己心里也有点发毛……要不是十九，我才不敢掺和这种事儿。
十九问孙翔，说你要不要跟着一起来？孙翔一愣，然后赶紧拨浪鼓一样摇头。十九于是接过那袋外卖塞给我，自己把手伸进裙子口袋里，拿出那双黑手套来。她一边戴手套一边往里走，我跟着她，不多时就到了22栋门口。
这栋楼看起来有点诡异。晚上九点，其他楼栋都是灯火通明的，只有这栋灯光零星。走进楼道，我们看到了贴在门口的告示。
尊敬的各位业主：
由于管道阻塞，为了保障大家的正常生活，22栋必须停止供水进行管道清理。期间供电可能短暂出现问题，对您造成的不便，我们深表抱歉。我们会尽快完成维修，预计工作将持续到（下划线，手写文字）明早八点。
鸿远物业有限公司

看来管道还没有修好。我按开了电梯门，点亮了九楼的按键。电梯缓缓上行，红色LED灯组成的楼层数缓缓跳动，最后闪烁了两下，突然黑了。
电梯大概是卡在半空，我明显感觉得到它停了下来。我正打算掏手机打电话报修，突然感觉脚下颜色有点不对劲。我仔细一看，当场头皮一炸。
是血，从电梯的门缝里涌出来，小股小股如喷泉，已经铺了一地板。那血粘稠又恶心，带着令人厌恶的异味。
我刚抬头想跟十九说，满地的血红却跟幻灯片一样一闪就不见了。我只感觉一阵眼花，仔细一看，面前还是电梯的地面。
“看到了？”十九问。她手上熔金色的凤凰正微微亮着。
我点点头。
“那是邪气染心神的幻觉。人被邪气沾了身就会这样，那些耸人听闻的传说多半都是这么来的。”十九边说边按下开门键，我这才发现电梯已经停在了九楼。“不过，都渗到这里来了，情况有点严重。九楼其他的住户难道没有反应？”
“嗯……”我翻了翻手机，“元宵说这层楼只有这一间租出去了，其他都是空的。”
“难怪一直没有闹鬼的传闻了。”十九点点头。
我们看着门牌，很快找到了903房门。门口放了一袋外卖，我看了看手上那一袋新鲜的，两袋外卖看起来一模一样，只是门口那袋显然已经吃完了。我看着这扇普普通通的防盗门，忍不住伸手摸了摸。
马上我就把手缩了回来，努力试图甩掉触感。那明明是一扇板材防盗门，摸起来却有种诡异的粘腻质感，像是在摸一截大肠。
“呕……”我的脸肯定扭成一团了。不过很快我的指尖就微微发热，恶心的触感消失了。
十九曲起手指，用指节敲了敲门。“有人在吗？”
门里什么动静也没有。我有心想要敲门，却又不愿碰到那黏糊糊的恶心触感，想了想，从口袋里掏出支笔，用笔戳了戳门，提高声音喊：“有人吗？”
“我猜这门是叫不开的。”十九习惯性地摸了摸下巴。她突然伸出手，指尖在门缝边一划，隐约的金色光芒闪过。不知道是不是错觉，我竟然听见这扇门哀嚎一声。声音尖利刺耳，震得我脑子里一阵轰鸣。
十九在门上轻轻一推，那门竟然就打开了。门轴发出干涩的吱呀声，门里黑洞洞的，隐约有一股淤积的腐烂味道。那个味道很难形容，像是陈年的地窖里闷着的积郁空气，隐约又有一点酸臭味。
我试着按了按门口的电灯开关，天花板上的吊灯亮了起来，却立刻就像是被被掐住了脖子一样突兀地熄灭。我又掏出手机来，打开手机的闪光灯，但那灯光淹没在黑暗里一样，什么也照不亮。
就好像……这伸手不见五指的黑暗，是活的。它们把所有的光亮撕成碎片，吞吃殆尽。
“别试了，这里的主人不想开灯。”十九说，“实在看不清的话，你左边口袋里有光源。”
我依言去摸口袋，却只摸到一小叠硬物。是十九交给我的那些“传单”。我把它们从口袋里摸出来，那些卡片上金色的凤凰标记正亮着灼灼的光。虽然并不明亮，却切实地驱散了黑暗，足够照亮附近的一小块地方了。
恍惚间我又听见不满的哼声。不知道是从哪里来的，就像是直接在我耳边响起一样清晰。
我把那一叠卡片摊开来，勉强照着脚下和周围。这间房子不大，门口不远处就是茶几，上面堆着小山一样的杂物。光是吃完的方便面桶就有六七十个，它们歪歪扭扭地叠在一起，形成怪诞的柱状体，张牙舞爪地竖立成一片丛林。不知吃完没有的m记鸡盒摞了一米多高，整张茶几附近的空气简直都成了半固体，散发着让人不想靠近的气氛。隔着足有两三米，若有若无的恐怖气味就开始往我鼻子里钻。
腐烂发酵一般的恶心酸味，夹杂着刺鼻的血腥气。那一片空间就像是某种巨大生物的胃囊一样——有了这样的联想之后，我顿时没了接近的想法。是的，这间房子本身就像有生命一样……
意识到这一点，我一阵恶心。我下意识地看向十九，头刚转过去，心脏突然漏跳了一拍。
十九不在。

我清楚地记得十九刚才还在那个位置。她的小皮靴踩地板的声音很清晰，如果她移动过我不可能听不见。可她就这么消失在了我的视野里。
我回到十九原来站的那个地方，用那叠名片散发的微光检查了一下周围。门外洒进来一点暗淡的光，木地板上积了一层霉斑，有些地方还黏糊糊的。借着光勉强能看见地板上有两排鞋印，大一点的那排当然是我的，而十九的鞋印就终止在门厅的正中央。看起来她没有向别的地方走，就站在那儿，然后突兀地消失了。
——就在这时候，本来开着的房门砰地一声关上了。
我背后冷汗都下来了。说实话我敢进这鬼地方的很大一部分原因是十九，她一不在，我顿时麻了爪子。我倒不担心她出事，我是怕我过两天出现在不知道哪的下水井里。
我强迫自己镇定下来。
首先，待在原地是什么用也没有的。我去检查了一下大门，那玩意的触感仍然像大肠一样恶心。我拿袖子包着试了试，门把跟浇铸在门上一样，死活转不动。
我苦中作乐地给自己配上脑内旁白：“门像是和空间固定在了一起一样，纹丝不动。”然后我回到原地，数了数手里的卡片数量。
我猜这东西可能起着什么符咒一类的作用。孙翔在电话录音里提过，他身上那一张卡片在这间房子门口亮了起来。不过无论是不是我想的那样，它至少可以发挥一项功能——路标。
手里这叠卡片至少还有超过100张，我在原地放了一张卡片，那熔金色的凤凰在黑暗里熠熠生辉，我走出去几步，它的光芒仍然依稀可见。于是每隔一米左右我就放一张卡片当做标记，很快我就把整个客厅部分绕了一遍。
元宵给我发的资料里有这间房子的户型图，客厅直接连接的是阳台和厨房。阳台的门卫生间、书房和主卧室在一条短走廊上。走廊入口黑漆漆的，里面隐约传来一阵阵阴冷潮湿的气氛。
阳台的门和大门一样，也死活打不开。我透过阳台门的玻璃照了一下，原本应该是挂衣服的晾衣架上挂着一排排黑乎乎的东西，形状很像是……内脏。厨房倒是可以进去。洗碗池里是干涸的暗红色，里面散落着显然没洗的碗筷。厨余垃圾用的垃圾桶散发着恶臭，但却没有该有的苍蝇或是其他飞虫。但除此之外，就没有任何异常了。
我回到客厅，犹豫了一下，决定还是去看看那个我一直没敢靠近的茶几。
就如我之前看到的，茶几上堆满了零食包装和方便面碗。茶几周围散落着跟地雷一样的食物残渣，有长了绿霉的鸡块残骸，有散发着油腻恶臭的薯片袋。我皱着眉头靠过去，紧接着在夹在我和茶几之间、背对我的那张沙发上找到了更多这类恶心玩意。我忍不住腹诽，这鬼可真是恶心到家了。
沙发中央，正对着电视的那个位置上有一个人形的空位。那一小片地方显然是经年累月地有人坐着的，没有零食渣子，沙发凹陷下去一块，上面放着一个油腻腻的ps4手柄。手柄的摇杆都被磨秃了，仿佛积着一层厚厚的油脂。
“想试试吗？”
“呃，还是不……了吧卧槽！”我下意识地回答到一半才意识到，不自觉地拔高音调，喊了出来。
那声音不知从何而来，好像就在我耳边，嘶哑如撕裂纸板，却异乎寻常地清晰。我急忙回头，却什么也没看见。只有黑暗里连成一线的金色凤凰发着光。
猛然间有什么东西推了我一把。我没有防备，竟然就这么跌坐在沙发上的那个凹陷位置上，手上还抄着那个手柄。紧接着，正对着我的电视机竟然自己通上了电。
这明明是一台液晶电视，还是某大牌的所谓带网络功能的。但此刻在我面前，它却像是九十年代的显像管电视一样，闪着杂乱的雪花，夹带刺耳的白噪声。油腻腻的手柄上传来怪异的触感——我意识到，那是人的皮肤。茶几上的垃圾堆忽然晃动起来，好像有只无形的手在里面翻动。很快一包吃了一半的薯片被翻出来，散发着刺鼻恶臭的包装袋缓缓飘向我。
“想吃吗？”
我毛骨悚然。
想吃吗？吃个屁啊！先不说吃了我多半就要出现在下水道里，就这长了起码五毫米厚绿毛外加血呼拉几的玩意，是人能下得去口的吗？可是一股莫名的巨力把我压在沙发上，根本动弹不得。眼看着那恶心玩意离我越来越近，味道也越来越刺鼻，我脑门上冷汗直流——
就在这个时候，走廊深处突兀地传来一声爆响。就好像有人戳破了绷紧的气球。紧接着，一声嘶哑的惨叫很应景地传来。
我眨了眨眼睛，忽然发现自己稍微可以动弹一下了。趁这个机会，我抡起手里那一叠卡片，猛地往薯片袋上一拍。那玩意顿时就从半空里掉了下去，卡片覆盖的地方冒出一阵火焰灼烧般的青烟。我把那油腻腻的手柄对着电视机飞了过去，夺路而逃。
逃跑的方向正是走廊深处！                    

                        我听得清楚，刚才那声音恐怕是来自主卧室。我根本不指望大门能打开，比起那扇紧闭的门，反倒是去找那声音，找让这不知是人是鬼的玩意惨叫的东西比较有希望一点。
而且，说不定那就是十九——
我冲进走廊，差点被什么东西绊倒。这走廊不长，但我总有种在肠道里奔跑的错觉。元宵发给我的图纸我还记得，主卧室是最里面那一间。隐约能看见，主卧室的门开了一条缝，里面透出微微的光。我精神一振，飞起一脚踹在门上，冲进房间。
然后一头撞在什么人的背上。
我差点滚到地上去，那人也被我撞得一个踉跄。我爬起来扫了她一眼，这是个十八九岁的妙龄少女，板着一张小脸，一身看起来很严肃的黑风衣，手里却是一柄古色古香的油纸伞。只看这个搭配古怪得很，但实际看上去却奇妙地一点违和感也没有。
“你……被拖进来的？”她皱着眉头问我。我赶紧点头。少女于是叹了口气，把伞抽出来。
之所以我要用“抽出来”这个词，是因为我直到这时候才发现她的伞原来之前一直钉在屋子里的一张转椅上。那张椅子在电脑旁边，而和客厅里那电视一样亮着诡异雪花的电脑屏幕正是室内仅有的光源。借着光我看见，椅子上坐着一个人。
不对，那不是人，那是一具尸体——一具干枯脱水的尸体。少女的伞尖原来正插在尸体的胸口处，这时候一拔出来，尸体顿时一抖，紧接着竟然张牙舞爪地挣扎起来。它那干枯的指甲四处乱抓，活像是电影里的僵尸。
我被吓了一跳，躲闪不及，它的指甲便冲着我划过来。眼看着躲不开了，我本以为我这就要挂一条彩，没想到就在它快碰到我的时候，空气里却浮现鳞片般的细小火花。那火花只闪现了一瞬间，依稀是如明灯般的橘黄色，那尸体的指甲与火花一碰，竟然冒出浓密的青烟。
不知道从哪里传来嘶哑的惨叫声，和刚才那声一模一样。我这时候才反应过来，后跳两步。那尸体从喉咙里发出嘶嘶的漏气声，还想再动，却好像突然被看不见的某种巨力压住了，跟张大饼一样贴在椅子上，姑且安静了下来。
“你是巡灯人？”从旁边传来少女清澈的声音。她冷着一张脸，手里的油纸伞不知何时已经撑开了，伞面正对着那尸体。
我脑子还有点麻，花了好久，才想起来十九之前好像是跟我提过这个名字，“呃……实习生，实习生。”
“巡灯人还能有实习生？你的引路人是谁？”
“是我。”门口传来一个声音。我顿时跟得救一样转了过去，门口正是十九。她冷着小脸，手套上的凤凰标记正耀眼地亮着。
不知名的女孩子脸色顿时更不好看了。她啧了一声：“凰十九，你居然会当引路人。”
“轮不到你管吧？”
“哼，没错，我管不着。你连护身灯火都没告诉他？”
“不巧，这是小白第一次跟我出来。”十九走了过来，站到我身边。她扫了一眼房间，尤其看了一眼那具被压制的干尸，“哦，你还在这上面浪费时间啊。”
“浪费时间？什么意思？”
“你还没看出来？”十九拍拍身边的墙壁。我也试着摸了一下，入手果然是胃壁一般的恶心触感。
“这间房子，整个都是活的。”

“整个都是活的？你认真的？”少女皱起眉头。
“我没必要骗你，这是它自己告诉我的。这间房子是被执念侵染，经年累月才变成这样。而执念……”十九指了指椅子上的干尸，“介绍一下，前任房客，吴中阳先生。他的执念你们大概也猜得出，就是不想出门。”
我差点一口气没喘上来。这也行？
十九看了我一眼，说：“别奇怪，一般的不想出门是不会变成这样的。这位吴先生，曾经三个月没有出门一步。一定要到这个程度才能算执念，而你得保持这种状态起码五年，你的房子才有可能成精……”
我认真想了想那种生活，当即就在脑海里把自己枪毙了。就算一个月出门一次，一年出门十二次，保持五年，我不变成蘑菇培养基才怪。
“这位吴先生，大概是因为意外猝死了吧。但在他死后，这间房子继承了他的执念，继续维持着他那一成不变的生活。包括网购方便面和鸡盒，以及每天固定时间订同一家外卖。它原本是无害的，可惜终究还是染上了邪气……”
“这些东西本就不该留在世上。”少女冷冷地说。
“关于这点，我从不觉得你们说得不对，上阳。”十九摇摇头。“但人不能只靠冷冰冰的规矩行事，这是天性。”
大概是叫做上阳的少女一言不发地举起那长柄的油纸伞。在阴森森的房间里，一个身着黑风衣的女孩儿打着一柄油纸伞，脸色被灯光照得苍白。看起来有些怪异，又让人发毛。然而，随着她撑开伞，屋里竟突然落下雨滴来。
我伸手接了两滴雨水，落在手上凉凉的，细看却不见手心湿润。房间里很快蒸腾起雾气来，地面上汇集起了雨水的细流，涓涓而去。我不知道那些雨水流去哪里了，但我察觉到，有什么东西随着雨水被带走了。
十九默然地看着地上的雨水。过了一会，她抬起头，说：“小白，走吧。解决了。”

回到梧桐街19号的时候已经快十一点了。十九给我倒了杯水，我坐在沙发上，向她描述了我看到的一切。黑暗，无人自动的物品，怪异的声音。十九捧着茶杯，低着目光，静静地听着。
“这间房子……大概是想找一个新主人吧。”她最后这么说。
我犹豫了一会，终于还是问：“那个……上阳？她是什么人？”
“上阳啊，你以后还会见到她的。”十九偏过头去，笑着叹了口气。“她是上沙的守城人。守城人跟我们不一样，只管驱邪，余事不问。这种事，还是交给她比较省事。”
我耸耸肩膀。十九的说明总是像打哑谜一样，往往会带起我更多的疑问，就和她本人一样，好像永远都是神秘的。不过我也懒得追问了，反正总会碰到的——
这样想着，我喝完了杯子里的水，出门了。
走到门口，我忽然又想起来，应该要通知一下孙翔。这种事应该拜托元宵，可我并不知道她在哪里，只好对着空气喊她。还没叫两声，我就被敲了一下额头。
“干嘛？”
我把事跟她说了，元宵嗯了一声，表示知道了。我正打算离开，元宵却又说：“你记得把你手上那东西扔了。”
我低头一看，手上竟然还拿着那一包外卖。我心里顿生寒意，这玩意我记得我应该扔在那间房子里了——
我把它拆开，从外卖盒子里滚落出满地血糊糊的内脏和玻璃渣。                    

                        发了半个月的传单，我终于还是要开学了。
没错，我的暑假就只有可悲的一个月多一点。剩下的时间是小学期，主要的任务就是做些焊接设计的活。我跟十九说了我要回去上课的事，十九出乎意料地没有说什么，只是要求我没事的时候就到店里来。
事实上我的学校离梧桐街19号并不远，只有短短的几公里路，踩个自行车十分钟就到了。这条件可以说是宽厚无比了，我当然心怀感激地答应了下来。于是，我那混日子的无聊生活又开始了——我原本是这么以为的。

说这件事前，我有必要介绍一下我们的班长。
班长是个很厉害的人，无论在谁看来都是。成绩优秀，年年奖学金都有他的名字。人际关系、学生工作，哪一方面他都不落下。在我印象里，班长无论对谁都是笑着的。这人好像从没有沮丧的时候，永远谦和平静，我连他发怒都没有见过。
我跟他一个寝室，几个人各自都有外号，就他一个人顶着班长的名头。我和他关系不错——倒不如说，他和每个人关系都不错。但不知为什么，我总觉得和他之间隔着一层看不见的薄薄墙壁。
开学那天我理所当然地在寝室里见到了他。一个暑假过去，班长什么变化都没有，我拖着箱子走进寝室的时候，他正一如既往地坐在桌边看书。我瞄了一眼封面，尼采。我们这学机电的破专业，换别人看尼采我肯定会怀疑他装比。但是班长看这个我就提不起这想法，他给我的印象就是会读这种书的人。
我花了十分钟把我的行李摊开。差不多时候，寝室另外两个室友也到了。这两个人外号分别是猴子和老四，猴子人如其名，根本是个多动症患者；老四是个闷瓶子，八棍子打不出一个屁来。
猴子一进来，放完了东西，就习惯性地开始到处乱戳。这算他的坏习惯，闲着无聊抓着什么东西总想玩两下。他先拿我的笔在我去年用剩的试卷上画了个王八，被我轰走以后又去玩老四的usb风扇。玩了一会没意思了，就跑去看班长的书架。
班长的书架着实有些壮观。大一开学不到半年，班长的书就填满了桌上原本的空位。他不得不自己用实验室剩下的边角料搭了个铁框架，从桌沿一直平伸出来半米宽。又过了一年，那铁书架也被填满了，他的座位简直跟mc里那个附魔台一样，别人一步也踏不进去。多的书只好被堆在上面，就这么又过了半年，现在的高度实在是蔚为壮观。
猴子走到书架旁边，开始戳班长的书。他随手抽出来一本厚实的，奥威尔的《1984》，翻了两页，显然提不起太大兴趣，又放了回去，转而翻另一本。他翻到第三本的时候，班长说话了：“猴子，别玩了。”
猴子哦了一声，手上却不停下。他又抽了一本村上春树出来，下一本是东野圭吾。尼尔盖曼，刘慈欣。没想到这时候，突然班长一声怒喝：“我说别玩了你听见没？”
我跟老四都蒙了，整齐划一地转头。猴子自己也蒙了，班长瞪着他，手里那本尼采封面都被他捏皱了。
说实话，猴子这习惯虽然欠，但我们几个也从不觉得他讨厌。主要原因在于他虽然手欠，但是他从来都是当着你面玩，而且他玩完会原样放回去，一根毛都不带少的。但今天他被班长吼了，被那个从不发脾气的班长吼了。
我们三个集体傻了。班长瞪了猴子几秒，好像突然意识到了不对，态度一下子软了。
“呃……不好意思啊猴子，心情不太好。”
我和老四面面相觑，怎么也不信班长会心情不好。准确地说，是不信他“会因为心情不好而迁怒于人”。但话都这么摆出来了，我们也不好再问。这事就算这么过去了。
第二天，班长请假了。                    

                        隔了两天他再来上课的时候，脸色明显变得很糟糕。上课的时候照例他坐在第一排，竟然破天荒地走了神。我跟猴子和老四商量了一下，都觉得他不对头，肯定有事瞒着我们。
显然班长并不想说，三个大老爷们讨论了半天，实在想不出什么好办法。最后老四出了个馊主意，拉他去喝酒。老四信誓旦旦地说，喝醉了什么都说得出来，他有亲身体会。我想了想，兴许他这闷蛋毛病就是这么来的。
于是我们三个拉班长出去吃夜宵。平时这种活动班长是鲜少参加的，他一般留在寝室看书。但今天他书摊在桌上，黑着眼圈，一脸神游天外的表情。我看他那样就知道他看不进书，过去问他要不要出去吃夜宵，他犹豫了一小会，果然同意了。
我们四个在学校南门外找了个烧烤摊子，一人点了一盘烤串，接着开始一瓶瓶灌啤酒。直到这个时候我才想起来为什么当初我会觉得试图灌班长酒是个馊主意——猴子跟老四这两傻货根本不能喝。我们点了半打啤酒，这两人总共才干掉一瓶半就躺了。留下我哭笑不得地看着满桌的烤串和一堆啤酒。
班长什么话都不说，闷头灌酒。我才喝到第二瓶，他已经把那点啤酒全灌进肚子里了。眼见他挥手又叫了半打，我觉得差不多是时候了。我酝酿了半天，开口问，班长，你最近有点奇怪啊。
“嗯。最近事有点多，心情不好。”班长闷闷地应声。
我说你别蒙我了，说点真的。
这次班长沉默了很久，久到我以为他不打算回答这个问题。正在我准备放弃的时候，他开口了。
“小白啊，你有没有听过一个笑话？如果有一个会消除记忆的按钮摆在你面前，会怎么样？”
这笑话我还记得，算是比致远星还远二十光年的老笑话了。我说：“是不是，‘啊这里有个按钮，按一下看看……啊这里有个按钮，按一下看看……’这样？”
很冷的笑话，但班长却笑出了声。
“哈哈哈，没错。就是这样……但如果我告诉你，是真的有这么一个按钮呢？”
我愣住了。如果换成一个月前的我，大概根本不会信班长的话，只会觉得他在鬼扯。但是这个月里我认识了十九，知道了世间其实有许许多多的怪异，甚至还成了我到现在都没什么实感的巡灯人。因此我听到这话的一瞬间已经相信了，只等班长的解释。
“如果你愿意的话，听我讲个故事吧。”班长说。

“我上高中那年，嗯……高二的时候。那个时候……家里出了点问题吧。反正对我造成了很大影响，成绩一落千丈。我压力很大，学业，家庭，之类之类的破事，总之那段时间弄得我很绝望。有一天我走到未远江桥上，呆呆地看着江水。”
“那一瞬间我动了一下跳下去的念头。我看了二十分钟，还是没有下定决心……就在这个时候，有人叫住了我。是个中年人，穿着搭配很难看的衣服，头发乱七八糟的。他问我，是不是很苦恼？我说是，然后他就给了我这个。”
班长撩开后颈的衣领，给我看他的脖子。我凑过去，夜间昏暗的灯光下，我依稀看见他的皮肤上有一块微微的隆起，正圆形，不仔细看的话可能会以为是个蚊子咬的包。
“就是这个，手术植入进去的，代号是Painkiller，‘止痛剂’。只要按下它，我就能忘掉一小时内发生的所有事情。我在笔记本上记好一小时内发生的事，然后按下按钮，我对那一小时的记忆便仅剩那几行文字了。”
我恍然大悟。难怪我从不见他有负面情绪——他只需要一按按钮，再大的烦恼和愤怒都一忘而空。对他来说，忘记了的事情等于纸上短短的几条记录，而对这样没有实感的事情，人是很难生气的。
“现在你明白了么？我其实是个骗子啊。”班长自嘲地笑。
“可是你还没说，为什么你会突然这么……呃……”我一下子有点词穷。班长接道：“不正常？”
“嗯，对。为什么你突然就不正常了？”
班长叹了口气。“因为它失效了……Painkiller，失效了……”
“抹去记忆的时间正在逐渐变短。”班长灌了两大口酒，说。“一开始只是一两分钟。五十九分钟，五十八分钟……后来是以十分钟为单位减少。直到现在，抹去记忆的时限已经只剩十五分钟了。我不知道如果这个时限扣到0，我的生活该怎么继续……”
我沉默了。——我无法回答他。
班长似乎本来也没有指望我回答。他喝完了最后一瓶啤酒，看着一片狼藉的桌子，眼神有些迷离。他看了看表。
“白羽啊，到现在，正好十分钟。今晚这点谈话，我不会记下来。到了明天，我只会记得‘我告诉过你Painkiller存在’这件事，你明白吗？”
我点点头。“我不会告诉别人的。”
班长满意地笑了。他带着酒后的微醺，把手伸向自己的后颈。那动作就像是被虫子咬了一下，伸手去挠——但我看到，他的眼里有些光彩一下子消失了。
也许是醉了吧，他嘟囔着趴倒在桌上。早已是深夜了，黑沉沉的夜里安静得只有蝉鸣，路灯和烧烤摊的灯泡把昏黄的光洒在闷热的夏夜里。                    

                        我没再去问他那个晚上的事情。班长的本意也许是让我再问他一次，来证明他确实忘记了——可我不需要证明，我已经相信了。
那天之后班长又恢复了平时的样子，他的压力兴许已经在那几杯酒间消去了不少。我意识到，即使是这种听起来像是科幻小说的技术，大概也没办法抹去所有的烦闷和苦恼——像这样大醉一场，对班长来说可能才是最好的。但我心中始终有些隐忧，如同晴空中飘荡的阴霾。
班长这么下去真的好吗？
我无法确定，所以那一周我去梧桐街19号的时候，把这件事告诉了十九。
听我说完，十九纤细的眉头好看地卷了起来。“这不是现在该出现的东西。”她说。
“什么意思？”我原本只想请她帮我出个主意，又或者只听我说说也好，没想到得到的是这样的回答。
十九没说话，抬起头看了一眼我身后。元宵软绵绵的声音从我背后传来：“字面上的意思，这技术现在不该出现。”
带着花香的凉风拂过我身侧，落在了我身边的空位上。元宵在我身边坐下了，我隐约能感觉到她的存在，甚至视野边缘还有偶尔浮现的裙角，但转头去看，旁边的座位又空无一人。
“巡灯人不止要管妖异精怪，连黑科技也是要管的。”元宵用了个梗味十足的词。“有些技术就是会莫名地出现在世界上，在它出现之前找不到任何相关研究。这种‘凭空出现’的技术，多半都对这世界没什么好影响。巡灯人巡守万家灯火，这些会造成混乱的技术，也在我们的业务范围内。”
我说，我觉得“Painkiller”好像也没什么危害啊？
元宵冷笑一声。“你再想想你那班长，你真的这么觉得吗？”
我哑口无言。
十九拍了拍手，“好了，元宵说得对，这事我们确实要管。我不懂这方面，让元宵跟着你吧。”
我说元宵不是出不了这个院子吗？
“没错，我出不去。但是我并不用出去啊……”元宵轻轻地笑了。

我答应过班长不把Painkiller的事告诉别人，但我已经告诉了十九和元宵，姑且算食言了。我当然知道这不太好，所以我还是打算跟班长如实交代。
元宵对此不是很赞同。“明明现在瞒着他比较方便……”
其实这是我个人的一点执着。但是元宵既然这么说了，我想了想，还是决定从更实用主义一点的角度说服她：“现在告诉他的话，说不定我们还能得到更多的信息。这多少能节约一点时间吧？”
元宵拖长了声音，“嗯……既然你这么坚持的话。”
我知道她同意了。于是，上午的课程结束后，我在回寝室的路上截住了班长。
班长今天仍然是老样子，下课别人都去食堂吃饭，只有他直奔寝室，手里还端着本书。他有记日记的习惯，使用Painkiller之前他一定会记下之前发生的事。现在他一定也把日记带在身边吧？我这么想着，对他说：“班长，我们谈谈。”
“嗯？怎么了？我要回去看书……”
“是关于，‘那个东西’的。”我压低了声音，刻意地做出明显的唇语。班长立刻懂了，他收起手里的书，转过身，“跟我来，找个安静的地方。”
我跟着他返回了教学楼，走进实验室楼层，看着他掏出钥匙，打开一间实验室。班长跟老师关系很好，会有实验室的钥匙我并不奇怪。我走进实验室，顺手带上了门。
这是一间化学实验室，靠墙的橱柜里摆着琳琅满目的化学药剂。班长坐在桌子上，手里仍然拿着那本书。
“说吧，什么事？”
“嗯……首先，我要向你道个歉。”我稍微低下头，吸了口气，“关于Painkiller的事，我告诉别人了。”
班长的神色立刻变了，变得有些冰冷，隐含着怒意。我知道他要生气了，抢在他说话之前，我给出了我的筹码。
“我没有透露任何关于你的信息。对方也不认识你，不会找到你头上的，放心吧。而且……”
从这句话开始就是在骗人了，我在心里苦笑。元宵不在此地，但这位电子幽灵却确实地已经把班长看了个清清楚楚了——借助从我口袋里探出来的手机摄像头，和手机的麦克风。
但对于这个我倒是没有负罪感。而且我也并不担心他翻脸，因为我还有决定性的底牌。
“……Painkiller在逐渐失效对吧？”
“我连这个也告诉你了？”
“嗯。对方说，也许可以帮你找到当时提供Painkiller给你的那个人。”
班长猛地凑近过来。我没预料到他会有这么大反应，一时间还有点意外。
“真的？对方是什么人？”他说。
“她们是……”我刚想说，耳机里却传来元宵的提醒：“小白，别说。”
她这一声提醒突兀得很，我根本来不及反应。我话卡在嘴边，支吾了两下，忽然急中生智：“呃……我也说不太清楚，总之很厉害的，我见过她黑进公安系统。”
“是吗……”班长带着怀疑，坐了回去。
我好不容易才勉强兜住这个卡壳，但肯定还是被他注意到了。我知道他绝对不会全信，不过哪怕信一半，也算我赢了。
耳机里，元宵也轻轻地松了一口气。
说起来，原来鬼也有松口气这功能的么？回去之后要问问元宵——我一边想，一边开始问班长。
“关于那个人的信息，你还记得多少？”                    

                        “我是在未远江桥上遇见那个人的。当时我正打算跳下去，那个人拦住了我，给了我Painkiller。”班长低着头，咬着拇指上的死皮。“他看起来有点老，但是白发不多，也没有秃顶，只是头发跟鸟窝一样乱糟糟的。他说他是天京大学的教授，退休之前做出了这份成果，但经费不足，临床验证无法进行了，所以才会上街找志愿者。嗯……另外，他的衣服穿得乱七八糟的，很奇怪。”
有点老，天京大学，乱七八糟的衣着和发型。我以隐蔽的动作将放着手机的衣袋前倾了些，确保元宵那边能够听见，然后问：“还有吗？”
“我……我想不起来更多了。”
我看着班长，他仍捂着额头，皱着眉头苦想。我仔细审视着他，试图在他的眉眼间找到些犹疑，或是别的什么破绽，可理所当然地我没找到。我只得老老实实地放弃。
“好吧，这些我会转达给那个人的。如果你能想起什么别的，再跟我说吧。”
留下这句话，我转过身，打算离开。可是门把手不知为什么根本转不动，我试了半天，班长才注意到。
“实验室的门有点问题，你往上抬一下。”他说。我依言向上抬了抬门，门把才咔地一声转动了。我回身带好门，离开了教学楼，“如何？”
“我又不是神仙。”元宵没好气地哼了一声，“我需要一些时间，你找个时间来一次店里吧。”                    

                        下午下课之后，我放弃了在食堂吃晚饭的计划，踩起我的小自行车，直奔梧桐街19号。十九给了我这里的钥匙，我打开门，钻进平时待客用的那幢小楼。
这里也是十九的办公室，放着一排排的档案柜。十九今天不在，我按惯例坐到她桌子对面的沙发上。这个位置平时是给客人用的，不待客的时候就是我的专座。我刚坐下，元宵的声音忽然从我背后冒了出来。
“我找不到这么一个人。”她说，“天京大学，我查了近10年来退休或者将近退休的所有教授名单，并没有研究这一方面的。”
“那外貌方面的线索呢？”我不抱什么希望地问。元宵轻轻地拍了一下我的头：“笨啊，几年前的外貌特征到现在还有什么用啊。几年时间，对方就算是去变个性都够了。”
这下子线索断了。原因可能有两个，要么是那人没有说真话，要么就是……班长也在骗我。
“我现在正在检索近几年来国内国际发表的相关论文和研究成果，不过我觉得希望不大。”元宵绕过沙发，在我斜对面坐了下来。我还是看不到她，但不知道为什么我就是感觉得到她在那儿，“不该出现的禁忌技术大部分就是这样，无头无尾，好像是从地里长出来的一样突兀。我让十九去想办法了，你这边最好也试着找找其他线索。”
原来十九是干这个去了。我有点好奇她到底会有什么办法，却突然听见元宵的要求。“我？我怎么找？”
“线索断裂的原因可能有很多。比如，你想过没有，也许是你的班长自己给自己编织了一个谎言？他只要在日记上写下精心编制的故事，然后让自己失去60分钟记忆，就能连自己也骗过去。”
我想了想，顿时吸了口凉气。这么说，班长对我们说的任何一句话都有可能不是真的……
“另外，既然那个给他Painkiller的人可以让他忘记一小时内的事，那是不是也可以让他忘记更多呢？”我感觉到元宵理了理头发，把垂下的发梢顺到耳后。“这些可能性都是存在的。我们没办法否定它们，所以在十九去‘想办法’的时间里，你就试着去找找这些吧。”
“我要怎么做？”我问。
“不是太难。首先，想办法找一找他的日记吧。”                    

                        慢性阻塞性肺病的确切病因不清楚，一般认为与慢支和阻塞性肺气肿发生有关的因素都可能参与慢性阻塞性肺病的发病。已经发现的危险因素大致可以分为外因（即环境因素）与内因（即个体易患因素）两类。外因包括吸烟、粉尘和化学物质的吸入、空气污染、呼吸道感染及社会经济地位较低的人群（可能与室内和室外空气污染、居室拥挤、营养较差及其他与社会经济地位较低相关联的因素有关）。

再看了一下定义，我觉得好像也说得过去，工厂内的化学物质和粉尘吸入之类的。反倒是矽肺病，一定要吸入80%以上游离二氧化硅粉尘才可以。                    

                        按照班长那样的生活方式，日记一定是不可缺少的。并且他一定会把它带在身边，从不离身——因为他随时有可能需要在上面做记录。我印象里班长没有带笔记本的习惯，所以他的日记应该是存在手机里。
手机还算好对付，我让元宵顺着共用的wifi黑了进去。果然，在他手机的备忘录里，我们翻出了以MB计的文字记录。这些文字记录非常琐碎，记录的内容主要是班长认为比较重要的事情，每一小时记录一次。例如答应了某人某事，或者向某某传达了什么消息之类，根本是彻头彻尾的流水账。
这堆流水账里偶尔还夹杂着莫名其妙的尼采语录，有时候还有非常情绪化的青年文摘式尬句。最新的一条里我看了半个小时，实在是没找到什么有用的信息，还弄得自己头晕眼花，干脆把手机一扔，倒在床上。
现在我完全没有头绪，能想到的办法只有等元宵找到那个给了班长Painkiller的人。这种时候如果十九在这里，她肯定有办法。也不知道她现在怎么样了——十九根本没有手机，想联系她要费好大一番功夫。我这么想着，从旁边随手抽了一本书来。
我旁边就是班长的书架，顺手抽出来的正好是一本尼采，《查拉图斯特拉如是说》。班长看来很崇拜尼采，页面的空白处写着密密麻麻的批注和笔记。我读了两页就读不下去了，尼采跟我相性确实不好，越看越头大，于是我干脆看起了班长的批注。刚翻了一小会，有人从我手里把书抽了去。
“就你，看得懂尼采么？”班长一边损我，一边把书签放好，塞回书架去。
“看不懂，不过看批注挺有意思的。”
班长的动作顿了一下。他很快就把书放了回去，四下打量了一圈，刻意压低声音问我：“你找到那个人了吗？”
我愣了一下，随即意识到他指的是给他Painkiller的那个罪魁祸首。我想了想，答道：“还没有。找了天京大学最近10年的人事档案，没有一个跟你说的沾的上边的，现在正在翻学术期刊和论文记录。”
“能不能……快一点？”班长问。
“怎么了？Painkiller撑不住了？”
“嗯……它的递减速度越来越快，到现在已经只剩三分钟了。按这个速度，明天就会降到0……我不知道那之后会发生什么。”
我皱起眉头。就算他这么说，找不到就是找不到，元宵也不是神仙。于是我说：“好吧，我去跟她说……”
话说到一半，我的手机响了。                    

                        第二天早上，我又一次去了梧桐街19号。这一次随行的还有班长。
十九早在店里等着我了，看见我走进来，她对我笑了笑。昨天正是她打电话来，告诉我那件事有头绪了。
“你说的人……就是她？”班长问我。他看起来相当焦躁，连声音都懒得掩饰。还没等我回答，远远坐着的十九忽然开口了。
“很遗憾，我们没能找到任何关于你说的那件研究的信息。”十九端坐在桌子后面，那把转椅对她来说有些大得过分，看上去就像是她整个人都陷在里面一样。“人事调动记录、学术文献，甚至全国每一所大学的科研经费流向我们都查过了。”
“那为什么要让我过来？耍我玩吗？”班长问。
“那是因为，我通过一些……嗯，关系，找到了类似的东西。”
十九拉开抽屉，拿出一个文件袋，放在桌上。她从里面取出一根小小的玻璃管，里面装着一株看起来像是草叶的什么植物。
“这是什么？蒜苗？”我凑过去，仔细端详那玩意。那根草叶被插在一小份土壤里，密封的玻璃管里它仍然鲜艳欲滴。十九轻轻敲了下我的头，示意我先一边去，然后说：“我听小白说，Painkiller的效力快要消失了对吧？”
“对，我早上试了一下，效果已经只剩90秒了。”班长盯着那根草叶，好像要把它看出花来。“如果你有什么办法……”他顿了一下，努力放软了语气，“请赶紧帮我解决了吧。”
他的神经已经绷成了一条线，我看得出来。他快被巨大的不安和压力压垮了。
“先不要着急。”十九露出温和的笑容来。“你知道吧，依赖Painkiller而活着是畸形的。”
班长猛地抬起头：“我姑且还用不着别人来教我做人。”
十九摆了摆手，“不，没有那个意思。我的意思是，趁Painkiller失效的这个机会，要不要试着离开它？你自己也知道吧，这种扭曲的人生不会有好的结局。”
我吃了一惊。十九这个时候说这种话，不是等于在刺激班长么？班长压力已经很大，万一他那根神经崩断了，现场的气氛可就糟糕了。我把目光转向十九，她脸上仍然带着微微的笑容。
“……你说的我也知道。”
这次声音居然是班长。我在他脸上竟然看见了犹豫和不安。
“我以前也想过停止使用它，可是……体会过一次方便之后就再也忘不掉了。人有那么多痛苦的回忆，有那么多不想面对的东西，只需要按一个键就可以全部扔掉，不好吗？”
“不好。不能任性地选择想要的记忆，不能逃避讨厌的东西，这才是人类。”十九一字一顿地说。
这一次班长沉默了好久，久到我都以为他站着睡着了。但他终于还是抬起头来。
“你说得对。”
艰难地说出这四个字后，他好像一下子轻松了。“你说得对——我要去面对我该面对的一切。那棵草就请收回去吧，我不需要它了。”他把手伸到脑后，“我现在就把Painkiller用完，从此之后它就和我再无关联了。”
啪嗒。我听见微小的按压声，班长眼里随即茫然了一瞬间。他很快又按了一次，一次，啪嗒，啪嗒。终于，他带着笑容放下手来。
“好了，现在我无论怎么按，记忆都不会消失了。Painkiller用完了，我要和它告……”
忽然间，他的瞳孔缩小了。班长僵直在那儿，一动不动，连笑容也凝固在脸上。透过他的眼瞳，我看到的竟然是巨大的恐惧。                    

                        “小白，看好他。”元宵轻轻地在我耳边说。虽然不知道什么意思，我还是下意识地绷紧了身子。
“给我……”从班长口中，发出梦呓般的低语。十九的笑容早消失不见了，她冷着脸，问：“给你什么？”
“别装傻。刚才那棵草，不是能让Painkiller恢复作用么？”
十九了然地点点头。“我知道了，想起来了是吧？”
班长显然很吃惊，他抬起头来，脸上是我从未见过的阴鸷，和惊讶。“你怎么……”
十九用纤细的双指捏住那根玻璃管，把它竖在空气里。她答非所问地曼声长吟，是悠扬如鸟歌的古音。我从没听过这样的发音，只知道她说的是中文。
“北百三十里，曰发枞之山。其上有忘忧之草，食之已忧思。”元宵悄悄地给我解说，“山海经。这是灰卷的内容，只有历任的凰才知道的。”
“灰卷？凰？”我一脑子问号。班长显然也没听懂，他低声吼道：“你在唱什么东西……！”
“忘忧草。”十九回答道，“传闻忘忧草的叶子入口即化，但只要还含在嘴里，就会像你这样失去记忆。等嘴里的叶子化掉，过上一会，那些失去的记忆就会回来。我想你那所谓的Painkiller，恐怕只是将忘忧草提取出来注入了你的身体，按一下按钮就释放一点。这几年来，为了保持你的回忆不浮起来，那些被注入进去的忘忧草精华每一天都在消耗。再加上你不断地使用，到了今天，终于耗尽了……”
班长忽然安静下来。
“……那也就是说，只要把那棵草吃下去，就能忘掉？”
“是的。”
“把它给我。”
“不行。”十九缓缓摇头，“直接吃，会死。”
“我说，把它给我！”
班长猛地暴起，扑向十九的桌子！
我现在才理解为什么元宵让我早提防他。事情都这样了，我想也不想，一个箭步冲上去，把班长按倒在地。本来班长就是个书呆子型的人物，此刻尽管他红着眼睛死命挣扎，却仍然逃不脱我的钳制。
“你他妈到底想干嘛！”我贴近了冲他大吼。班长一边挣扎，一边发出疯子般的狂吼：“你不懂！有些东西我他妈的不能想起来，绝对不能！放开！”
“跟你说了直接吃会死，你特么神经病吧！”
“我不能想起来！不能！！！”
他撕破喉咙般狂啸，也不知道哪来的力气，猛地一挣。我心思放在跟他说话上，手上不免松了些，竟然被他脱出了手来。我来不及阻止，只能眼睁睁地看着他把那根玻璃管死死地抓在了手里。
班长毫不犹豫地将玻璃管塞进了嘴里，咔嚓一声咬碎了。他嘴上根本没有留力，锋利的玻璃碎片扎进了他的舌头和嘴唇，插进牙龈和上颚。鲜血很快从他嘴里往外渗了出来，但他却浑然不觉，只是露出了终于安下心来一般的安详表情。
这场面实在太诡异了，我不自觉地松开了手，班长便软软地倒在了桌面上。
“他已经疯了，小白。”十九说。我抬眼看去，她不知什么时候已经站了起来。而我背后，元宵好像轻声地叹了一口气。                    

                        这些文件各种格式的都有，PDF，图片，表格。我看了很多张，才勉强理清楚，这是一个叫做吴尘的人的履历。元宵发给我的顺序是按照时间排列的，我重新点开第一个文件，顺着一路翻下去，终于在脑内断断续续地拼凑起了这个人的人生轨迹。
二十年前他出生。他六岁那年上学，九岁的时候，父母离异，判决书照片显示他被判给了父亲。直到十五岁初中毕业，期间总共进了22次医院，都是淤伤、烫伤一类的皮外伤，最严重的一次骨折两根。没有高中入学记录，在十八岁那年，吴尘这个人就好像消失不见了。他应该十九岁的那年，我看见了他父亲的死亡证明。
“所以呢？”我问元宵。
元宵又发了个冷笑的表情，她再次传过来一张图。我点开一看，是一张表格，申请变更姓名。原名是吴尘，而申请变更的那个名字……我忍不住倒抽了一口凉气。
是班长的本名。                    

                        “你是说，这个吴尘就是班长？”
“吴尘这个人，父母离婚之后，父亲开始赌博、酗酒。他喝醉之后就对他施加暴力，22次进医院就是这么来的。初中毕业后，他应该是被迫辍学，四处打工来偿还他父亲的赌债。18岁那年，他买了一张火车票，一个人去了最近的大城市……也就是上沙。那之后半年，刚过年关不久，他的父亲欠的高利贷无法偿还，成了河里的浮尸。这次死亡被登记为意外，吴尘回到家乡，办了变更姓名的手续。你能想象他那段时间在做什么吗？”
我闭上眼睛。如果没有什么契机，班长应该不可能下定决心逃离家乡，那么他一定是向我们说谎了。他在他的家乡，那个我在他出生证明上看见的小镇子里，就得到了Painkiller。他下定决心去了上沙，他一定做好了彻底摆脱过去的一切准备。那么，如果是我的话会怎么做呢？
他花了半年或者一年时间，靠打工或者别的什么，可能还有积蓄，存下了足够自己生活一年的资金。他知道没了自己不断地给父亲钱，父亲很快就会出事，因此他一边存钱一边等，耐心地等到那一天，回去办了变更姓名的申请。他很可能还提前联系好了高中，在那里借读一年。然后，这一切都准备好之后——
“不对啊，”我问元宵，“Painkiller不是只能消除一小时记忆吗？”
元宵说：“笨蛋，谁告诉你那个按钮只能按一次了？忘忧草的效力可是很恐怖的。”
我恍然，继而一点点汗毛倒竖。
年轻的班长，在某一天做好了全部准备之后，穿上自己最正式的服装。他给自己写好了巨细无遗的日记，就放在一眼能看见的床头，然后他微笑着按动那个按钮。
——“如果有一个会消除记忆的按钮摆在你面前，会怎么样？”
他按，按，按。直到所有痛苦的回忆都从他脑子里清空，他回到了快乐的九岁之前。这时候的他又变成了幼儿，不过没关系，他成年人的大脑还在，他也给自己留了足够的时间。他花了一年时间掌握初中的课程，一年时间在高中借读度过，他一定是以惊人的毅力和才能，才在两年前成功地考上了现在这所虽然并不出名，但也不坏的大学，成为了我的室友。                    

                        我终于明白了他为什么会那么恐惧。那不仅是对无法选择逃避的迷茫，更是痛苦不堪的过去重新降临的绝望。当年的日记他还留着，不过一定是藏在了没那么容易找到的地方。他给自己留下钥匙，以作最终的保险。二十二岁的班长，一定找到了那把钥匙，看过了记录下来的可怕过去，因此他意识到自己的记忆在逐渐返回的时候，立刻知道那些东西也会一起回来。
作出了这样的推断之后，我便意识到了，那柄钥匙被他藏在哪儿。
“尼采。”我喃喃自语道。
“什么？”十九偏过头问。我却来不及回答她，我以最快的手速给元宵打字：“尼采！尼采尼采尼采！”
“我也想到了，所以趁你们两个演言情剧的时候，我已经把他的这份日记找出来了。”元宵回道，“他以尼采语录作为标记，写了一份目录。”
“批注，他的书上是写了批注的……这恐怕是解读批注的顺序。可是那本书在他的书架上……”
我刚点下发送，从旁边递过来一本熟悉的书。《查拉图斯特拉》。
“他的包里找到的。”十九说。我这才反应过来，班长是背了包出门的。我道了声谢，按照元宵整理的目录，翻阅起批注来。
那条目录涵盖了尼采全集，写在《查拉图斯特拉》上的只有中间的一小段和最末尾的一段。

很累。钱快存够了。
他死了。是时候摆脱陈旧的自己了。
……
实验室的门需要特别手法才能从里面打开。里面存有危险的化学药剂。
打火机和酒精在门旁边的柜子里。
……
带他去了那里。

只有这几句，但我的背后却滚过如针刺一般的寒意。
正在这时，手术室里推门出来一位医生。他问：“刚才送进来那个学生的家属在吗？”
我犹豫了一会，等到医生喊到第三遍的时候，我还是站了起来。
“医生，我是他的室友，怎么了？”
我硬挤出来的笑容一定很别扭。医生看了我一眼，摇摇头。
“病人去世了。”
这次我吃了一惊：“怎么会？不是只有口腔里嵌入了玻璃碎片吗？”
“我们也不知道是怎么回事，可能是服用了什么药物……”医生也皱起眉头，“上病床二十分钟，病人的呼吸和心跳都消失了。我们从没见过这种症状，就好像他自己突然不会呼吸了一样……目前推测是因药物造成的小脑麻痹失能……”
我愣住了。我终于知道十九说的话是什么意思了——
这个忘了过去的人，最终如愿没有想起任何一点东西。作为代价，他连呼吸和心跳都忘记了。                    

                        我终于明白了他为什么会那么恐惧。那不仅是对无法选择逃避的迷茫，更是痛苦不堪的过去重新降临的绝望。当年的日记他还留着，不过一定是藏在了没那么容易找到的地方。他给自己留下钥匙，以作最终的保险。二十二岁的班长，一定找到了那把钥匙，看过了记录下来的可怕过去，因此他意识到自己的记忆在逐渐返回的时候，立刻知道那些东西也会一起回来。
作出了这样的推断之后，我便意识到了，那柄钥匙被他藏在哪儿。
“尼采。”我喃喃自语道。
“什么？”十九偏过头问。我却来不及回答她，我以最快的手速给元宵打字：“尼采！尼采尼采尼采！”
“我也想到了，所以趁你们两个演言情剧的时候，我已经把他的这份日记找出来了。”元宵回道，“他以尼采语录作为标记，写了一份目录。”
“批注，他的书上是写了批注的……这恐怕是解读批注的顺序。可是那本书在他的书架上……”
我刚点下发送，从旁边递过来一本熟悉的书。《查拉图斯特拉》。
“他的包里找到的。”十九说。我这才反应过来，班长是背了包出门的。我道了声谢，按照元宵整理的目录，翻阅起批注来。
那条目录涵盖了尼采全集，写在《查拉图斯特拉》上的只有中间的一小段和最末尾的一段。

很累。钱快存够了。
他死了。是时候摆脱陈旧的自己了。
……
实验室的门需要特别手法才能从里面打开。里面存有危险的化学药剂。
打火机和酒精在门旁边的柜子里。
……
带他去了那里。

只有这几句，但我的背后却滚过如针刺一般的寒意。
正在这时，手术室里推门出来一位医生。他问：“刚才送进来那个学生的家属在吗？”
我犹豫了一会，等到医生喊到第三遍的时候，我还是站了起来。
“医生，我是他的室友，怎么了？”
我硬挤出来的笑容一定很别扭。医生看了我一眼，摇摇头。
“病人去世了。”
这次我吃了一惊：“怎么会？不是只有口腔里嵌入了玻璃碎片吗？”
“我们也不知道是怎么回事，可能是服用了什么药物……”医生也皱起眉头，“上病床二十分钟，病人的呼吸和心跳都消失了。我们从没见过这种症状，就好像他自己突然不会呼吸了一样……目前推测是因药物造成的小脑麻痹失能……”
我愣住了。我终于知道十九说的话是什么意思了——
这个忘了过去的人，最终如愿没有想起任何一点痛苦的回忆。但作为代价，他忘记了心跳和呼吸。                    

                        咳咳，为了回应观众们的热情……今天，我请到了特别嘉宾！欢迎小十九！

“嗯，大家好。”（微笑）

不要看故事里好像很清闲，其实小十九平时可是相当忙的哦~小十九，你平时都在干些什么呢？

“小白不出场的时候，我一般都在巡视吧。主要是自己去找各种各样的‘工作内容’……那天，我就是这么看到了小白那份快递，才跟上他去郊外聚会的。”

嗯嗯……盯上小白挺久了呢……

（小十九叹了口气）“喂……”

啊，那我们来看第二个问题！这个问题来自热心观众：为什么要把忘忧草给班长看呢？

“那个啊。一是受人之托，忠人之事，小白毕竟答应了帮他想办法。二是……其实，我对他也还抱着一丝期望吧。”

哦？怎么说？

“沾上忘忧草的人少有能摆脱的。不过我总还是愿意对人抱一点期望……我那个时候用了一点催眠的手段，诱导他放弃Painkiller。他差一点就成功了，要不是想起了过去的话。”

那确实有点可惜呢……关于Painkiller，后续有消息吗？以及一个读者提问，忘忧草到底是哪儿来的呢？

“很遗憾，我找不到更多消息了。也许是什么躲藏至今的家伙干的吧，那些本该被遗忘在历史里的知识并不只有我们继承了下来。至于忘忧草……其实是我追查无果之后回来，从我的收藏里拿出来的。就在出门右边那间小平房里，你们还没有忘记它吧？”（指）

哦哦，我记得那间房里还存了什么北海巨妖的标本之类的……

“那个可真是收藏品啦。（笑）”

接下来是读者提问：上阳的全名是什么？

“嗯，上阳的话，她成为守城人的时候自己的名字就消失了。上阳这个词本身就是上沙城的古称，每一代的守城人都叫这名字，到她已经……好像是三十八代了……？”

好的，接下来我看看最后一个问题……呃，小、小十九，这是读者提问，我说出来你不要生气啊……

“身为凰，我想结婚的话很麻烦的，还是算了吧。”

咦我还没说出来啊？

“你脸上写得够明白了……”

呃，哈哈哈……好，这次的问答时间就到这里啦，读者朋友们我们下期再见！                    

                        故事吼有趣！
但是个人感觉po的人物设定再圆满点，文章再润色一下就好了。
比如说有些非常别扭的书面语混进了口语里；有几个专有名词出来的比较突zhong兀er(神奇东出？)，女主角的语气在第三个故事和第二个故事不统一，
然后是主角组的名字和配角组的名字画风差太远了吧( ﾟ∀。)                    

                        班长死了。
他没有亲人在世，328宿舍剩下的三个人凑了点钱，给他办了个简单的葬礼。我把他的尼采全集和他一起烧了，权当是随葬。剩的那堆书则被我们捐给了山区和图书馆。
说实话，一个人的死其实翻不起多大浪花。从那之后过了一两个月，我们还时不时地会想起班长，可生活里已经没他的影子了。
直到某一天晚上。

猴子睡我对床，是个重度手游玩家。有时候他会为了清体力什么的而玩手机到三四点钟，我半夜起来上厕所的时候他还在那里窝着，手机屏幕的光照亮一张惨白的脸。最早我看到的时候还觉得有点瘆人，久而久之就习惯了。
这天晚上，我玩手机玩着玩着就过了点，等注意到的时候已经两点多了。我抬眼看看寝室，老四那里漆黑一片，显然是躺了；猴子还窝在那里，手上动作不停。我眼皮有点打架，把手机一扔，打算下床上个厕所就睡。
我刚跳下床，猴子就打了个激灵，猛地弹起来。我正打算开门，他一把按住我的手。
“老白，别，别开！”
我疑惑地转过头去，看到的是猴子苍白的脸。猴子本来脸白，但此刻我眼里他的脸却白得异常，血色都没了多少。他呼吸颤抖，眼睛死死地瞪着。这种表情我最近见得不少，我意识到，他在恐惧。
“怎么的，怕黑？”我说。
猴子用力摇头。他一只手按住门把，用另一只手把我拉到门边，示意我凑上去听。我有点不明所以，但还是把耳朵贴到门上。
凌晨两点的宿舍很安静，只有夏日微微的虫鸣声。我耳朵贴着门，就连虫鸣声也听不见了，只有那种极度安静环境下才听得见的蜂鸣。我听了好一会，耳朵里听见的仍然是深海般的沉重寂静。
我渐渐有点不耐烦了。我把耳朵从门上拿开，看向猴子：“什么都没有啊？”
猴子此刻也正贴在门上，他一把捂住我的嘴，也不回答，全神贯注地听着。忽然，他浑身一抖，像是触了电般缩了回来。他凑近我，夸张地向我做着口型。
我只注意到他满脑门细密的冷汗，以及不自觉颤抖着的手。猴子似乎一点声音都不想发出来，我花了好久才读懂他想说什么。
来了。他说。                    

                        我再一次试图集中起注意力，可很快我就发现我其实并不用这么做。那声音一点点出现了，从远处而来，越来越响，已经不用刻意去听也能听见。是脚步声。
似乎是一群人，从寝室门口的那条走廊里缓步路过。不知为什么，我觉得这脚步声带着一种怪异的暮气，死气沉沉，好像一群人不约而同地趿拉着鞋，抽了骨头似的走过。这脚步声越发地近了，我一边听，一边向猴子投去疑惑的目光。
只不过是半夜有群人在走廊里走过而已，我没懂他到底在怕什么。
猴子拿手机打了几个字，递给我。“再听仔细一点，千万别发出声音。”
我不明所以，只好努力地听。那些软塌塌的脚步声在我脑海里越发清晰了起来，大概七八个人，有点像是一群丧尸，没一个会好好走路的。他们越来越近，拖拉着走过隔壁。我始终觉得有哪里不对，这群人怪怪的，让我背后有点发毛。等到他们走到我们门前的时候，我突然意识到了我为什么会有那种感觉。
太安静了。没有人说话，没有任何一点其他的声音，就只有脚步声，频率固定死板的脚步。更深的寒意从我背后浮现，因为我听见那脚步声里，有一个似曾相识——
脚步声突然停了。
我的神经绷成紧紧的一条线。脚步声停了，这意味着——要么那群人是鬼，可以凭空消失，要么……他们就在门外！
咚咚。有人用指节敲了两下门。我差点叫出声来，好悬没有憋住。我旁边的猴子被吓得倒抽一口凉气，脸色白得像厕纸。我脑子发麻，手上异样地热起来，像是突然浸入了暖水一样。
别出声，别出声。我努力咬住牙关，连呼吸都屏住了。
门外的东西好一会没有动静。就在我有了‘是不是离开了’这念头的那一瞬间，门外忽然响起嘶哑的声音。
“是我。”那个‘东西’说。
虽然已经有心理准备，这声音出现的一瞬间，我还是感觉自己心脏漏跳了一拍。没有错，那声音虽然嘶哑沉闷，但我还是听得出，那是班长的声音！
妈的，人都死了，我亲眼看着他埋进水泥地里……外面说话的是个什么？
又是一会儿没了动静。我手都开始发麻了，我隐约察觉到，门外的东西还在那儿。我小心翼翼地挪动身子，靠近了我的床。
“你要干嘛”猴子抖抖索索地用手机打字给我看。他连句号都忘了打，脸色惨白如鬼。我没回答他，我踮起脚，伸手到床上去摸手机。
刚才下来的时候，我把手机随手扔在了床上，不过我多少还记得它的位置。门外那玩意还在，我花了三十秒，终于够到了我的手机。我颤抖着打开锁屏，手机发出一声轻响。
我死死地按住手机扩音器，点开了通话界面，按了一串4，拨了出去。通话的嘟嘟声再怎么按也按不住，狭小的室内回响起这单调的蜂鸣声。
“猴子？小白？老四？你们倒是给我开个门啊？”外面又传来不耐烦般的呼叫。猴子按着门把，大气都不敢出一口，拨电话的蜂鸣声一下下敲在我的鼓膜上。
终于，电话通了。电话那边传来一个没睡醒般的声音：“谁啊？干嘛？”
“救命啊！！！！！！”我压着声音喊。                    

                        我要提问元宵( `д´)
q1：请问元宵小姐喜欢吃什么呢(=ﾟωﾟ)=
q2：元宵小姐你是硬件厨还是软件厨啊，有兴趣和我一起当垃圾佬吗(=ﾟωﾟ)=
q3：元宵小姐你是发生了啥才变成这样的，当然，介意的话就不用回答了|-` )
q4：元宵小姐我喜欢你啊( `д´)可以当我女朋友吗( `д´)                    

                        “怎么了你？见鬼了？”元宵叹了口气。
“见鬼了！”
“那你怕什么？你忘了你是谁了？”
我这才想起，我身上有巡灯人的灯火护身，理论上是不怕这些东西的，一时语塞。
“……我旁边有人哎。”憋了半天，我挤出这么一句。
元宵又叹了口气，“唉……算了，让我听听吧。”
“听？怎么听？这样？”我把手机翻过来，话筒举到门边。和元宵说了几句话，我的恐惧奇妙地消失了，而被我这么一搅，猴子的脸也回复了几分血色。
“你在干嘛？”他总算不再用手机打字了，而是压着声音问我。还没等我回答，我手机的扩音器里突然爆出一阵尖锐的啸叫声。被这么一震，我手机差点掉地上去，刺耳的声音在深夜的宿舍里回荡。
猴子被吓得大吼，声如雷震。宿舍另一头，老四翻了个身，不耐烦地嘟囔：“你们三个搞什么鬼……”
“三……三个……？”猴子颤颤巍巍地喘着粗气。
“好了，没事了。”元宵说。她不知道什么时候把我手机切到了免提状态，这句话也是从扩音器里发出来的。
“什么没事了？”
“……走了。”我代替元宵补上最后一句。                    

                        “你们说，班长回来了？”老四脚趾挂着拖鞋，拿一副看傻子的眼神看着猴子，“猴子啊，我知道你最近晚上在看灵异文章，有点代入感没什么问题，可是班长都……都走了，你拿他开玩笑不太好啊。”
“没特么逗你。”我没好气地说，“你昨天晚上被吵醒了记不记得？”
老四皱起眉头。“你这么说，好像是有点印象……”
“你记不记得你说了什么？”
“嗯……我好像问了一句，你们三个搞什么鬼……”
“你们几个？”
“你们三个……卧槽……”老四脸色也变了。“我好像是听到了第三个声音……”
“他回来啦。”我有气无力地笑。“还带了一大群咧。说不定是他的新室友……停尸间的。”
老四呆了片刻，忽然一个激灵：“我靠老白，这地方住不得了啊！”
“是啊是啊，要不我们去跟学工处申请换寝室吧……”
“不，不用，”我说，“你们两个先出去待两天，我想点办法。”

说到想办法，用膝盖想也知道，肯定只有找十九菩萨搬救兵这招。开门的是元宵，依然看不到人，但她那睡不醒的懒散表情已经自动浮现在我脑海里了。
“昨晚没吵到你吧？”我问。
元宵不耐烦地摆摆手——天知道我为什么会察觉到她在摆手。“你听过鬼要睡觉的？”
“啊哈哈……”我只好挠头尴尬地笑。
“以后别打那个破号码，差点就没接到。我等会把手机号发给你。另外你要是想找十九的话，她在她那个工作间里。”
我道了个谢，钻进那扇对我来说稍微有点矮的门。我跟架子上摆着的章鱼打了个招呼，顺着架子间的通路走到十九桌前。
她的架子上果然又多了几件藏品。有个玻璃罩里封着一个油腻腻的PS4手柄，另一根小小的玻璃棱柱里则封着一片眼熟的草叶。
“之前也跟你说过，这里都是纪念品。每解决一件事，我就在这里留个纪念，到现在已经不知道有多少了。”十九说。
“你在干嘛？”
“印名片。”十九头也不抬。
我靠到她身后，这才看清楚她手下的动作。她戴着那副黑手套，手背上的凤凰刺绣散发着深红的光，像是刚烧热的铁。她从身边高高的一摞黑色纸片里抽出一张，用右手盖住，再松开时那上面便已多了一只展翅欲飞的暗金色凤凰。
“昨晚你打电话来了？”她把印好的名片放进盒子里，问。
“嗯……见鬼了……”
“已死的人深夜在走廊上游荡？”听完我说的话，十九感兴趣地摸了摸下巴。“你们宿舍能进女生么？”她突然问。
“能倒是能……”
“好，那带我去看看吧。”                    

                        带女生进宿舍不是什么难事。我们的宿舍楼管得并不严，理论上真的带女孩子来过夜也不会被发现。问题在于，我要想办法对付我的同学。
——万一被误会送上同步轨道就不好了。
下午我特地没有带书包去上课，最后一节单片机原理课间休息的时候，我插着口袋溜了出去。我到校门口把十九领了进来，趁大部分人都在上课，我成功地把她带进了328宿舍。
十九一进门就开始四处打量：“哎，这就是你住的地方啊。”我这才想起事前忘记收拾东西，桌子上乱如狗窝，不禁有点不好意思。十九倒不像在意的样子，她从我椅子上清了两件衣服走，然后坐了下来，舒服地眯起眼睛。
“真软……挺会享受的嘛，小白。”
享受个屁啊，我默默地流了一头冷汗：“不是我会享受，而是这个椅子它自己会长出衣服……”
十九眨了眨眼睛，噗地笑出声来。我一愣，随即意识到她那冷笑话属性又发作了。
“不知道为什么，你一笑，我总有种奇妙的挫败感……”
“为什么？”
“可能是因为感觉自己的幽默感很失败吧。”我叹了口气。“不说这个了，刚才进来你有察觉到哪里有问题吗？”
“没有。”十九稍微严肃了点，“白天人多，即使真有邪气我也感觉不到。不过，如果直觉也可信的话……”
“直觉？”
“嗯，我确实觉得有点奇怪。看来今晚确实要在你这里待一夜了。来，这个拿着。”十九从她不离身的那个小包里摸出一块什么方方正正的东西递给我，我接过来一看，竟然是店里的名片。
“如果真有什么东西靠近，它会有反应的，你还记得吧？你虽然有灯火护身，但还感受不到邪气，就把它当参考用吧。”
我于是把那叠名片收进口袋里。这个时候外面传来一阵嘈杂，估计是同学们下课回来了，我赶紧去把门关好，灯也按灭了。
“为什么要关灯？”十九问。
“今晚这间寝室我得让它看起来没有人……”
我把猴子的椅子扯过来，放在十九对面，一屁股坐下。猴子的椅子上不长衣服，他平时压根不怎么用这张椅子，我坐着感觉硬邦邦的。大概是昨晚闹腾太晚的缘故，一坐下来，一股困意就从我天灵盖底下翻上来。
我打了个呵欠，看向对面的十九，她从我书架上拿了本书在看。我书架上都是乱七八糟的小说，她看的那本是……呃，是《高等数学B》。见我看过来，十九抬起头：“困了是吧？”
我点点头，眼皮都开始打架了。
“睡吧，晚上叫你。”
这句话给了我奇妙的安心感。我出了口气，合上眼皮。                    

                        周围是一片深沉的黑暗。我晃晃脑袋，适应了一会，才看见从窗边漏进来的一点月光。
我还坐在那张椅子上，只是身上盖了件衣服，想来是十九的手笔。我看了看猴子桌上摆着的表，那是块老式的指针表盘，没有表带，猴子平时把它放在文具袋里当钟用。
现在是晚上九点。寝室里没开灯，门缝里也没透出光，说明走廊灯也没开。外面传来一阵阵的脚步声。这也正常，九点的时候男生们的夜生活还没开始，我住的这间328也不是什么偏僻的地方，有人路过是经常的事。
比起这个，我倒是更加关心，十九到哪去了？
我睡前十九坐在我的椅子上，拿着那本我不幸挂掉了的高数下在看。现在那本书放在桌面上，封底朝上，估计是翻完了。我那搭着衣服的椅子上留着十九坐过的痕迹，我伸手去试了一下，没有余温。
她不会去上厕所了吧？我不禁一阵头疼。很不幸，我们这栋宿舍是没有独立卫生间的，要上厕所得先出门到走廊上去。十九要是跑去上厕所，我试图假装寝室没人的努力基本也就等于做了无用功了。
不管她到底去干嘛了，我现在反正只能坐在这里等她。十九没带手机的习惯，而我要是出了门，她回来的话可没有钥匙。我开了自己的台灯，把那本高数书放回书架上，一屁股坐下来。
咚咚咚。
刚坐下来，门口就响起了敲门的声音。我挪到门口，贴着门，从门框上面的小窗看了看门外。
外面一片漆黑，门外站着的是个小个子的身影。是十九。
我打开门让她进来，十九一言不发地钻进门里，径直找了个地方坐下。我把门关好，坐回自己的位置，问：“你干嘛去了？”
十九没回答，低着头，不知道在想些什么。我耸耸肩膀，决定还是不打扰她了。
昨天我碰见脚步声是在三点多，现在才九点，要到那个时候还得六个多小时。我揭开笔记本的盖子，想把电脑打开，没想到却有一张纸条落到我手里。
上面只有短短一行字。
“小白，我出去一下，不要开门”
我愣了一下，立刻如坠冰窖。那是十九的笔迹。在这个时候，电脑开了机，屏幕上的时钟赫然显示着——三点三十四分。
我咽了口唾沫，伸手捏住了兜里那盒名片，手感是温热的，甚至还带着一丝灼热。十九说让我不要开门，我开了门……那我放进来了个什么东西？
我偷偷地抬眼去看对面坐着的“十九”，她正交叠着纤细的双腿，坐在那张本该属于班长的空荡荡的桌子边。看不清楚表情。                    

                        我盯着电脑桌面，背后冷汗涔涔而下。
我肯定是被猴子那破表坑了。环境太暗，那个表盘又没有数字，于是我看倒了，三点半变成了九点。
“十九”仍然没有动静。我不打算去刺激那玩意，于是就这么干坐着，盯着电脑屏幕右下角的时间往上跳。就这么坐了两分钟，我脖子都快僵硬了的时候，外面又一次传来脚步声。
这次是我熟悉的声音了。拖沓而沉闷，像是丧尸电影片场。我甚至可以想象出门外一群人如提线木偶般滑稽地前进的样子。
他们来了。
我口袋里的那叠名片开始发烫，不知什么时候它的温度已经高到足够隔着口袋让我感觉到了。脚步声离门口越来越近，我的心跳如击鼓一般闷响，简直整个房间都听得到了。
旁边的“十九”忽然站起身来。我脑子一炸，这玩意终于要发难了是不是！
脚步声在门口停下了。然后，是有气无力的三下叩门声。
“老白？老四？猴子？”是沉闷而沙哑的班长声线，“没带钥匙，开个门啊？”
开个屁的门，门里还有个妖怪咧。要不然你们两个进来打个昆特牌决定地盘归谁，我先撤？
在这种时候我的脑子反倒活跃得异常，像个尖叫的开水壶一样往外喷射摆烂的念头。
班长又叫了一次，听起来倒很不耐烦。没人应他。
一只手搭在我肩膀上。
我差点吓得跳起来，是那个“十九”的手！
正在这个时候，门外传来一声短促的惨叫。也是班长的声线，听起来好像被谁踢了蛋一样痛苦，而且绝望。小皮靴踏地板的声音响起，然后是我熟悉的声音：“小白？”
是十九——
“是我，开个门。”
我不敢动。
肩上那只手拍了拍我，松开了。我听得见脚步声，屋内的“十九”正走向门口。
我脑子里出现一个疯狂的想法。她的步伐比我小，也就是说我现在要是跳起来，能先一步摸到门把手。可是……这个“十九”真的是假十九吗？门外的十九真的是真十九吗？
然后我意识到一个问题：不管哪个是真十九，只要打开门，假的那个绝对完蛋。
我咬了咬牙，右手伸进口袋，捏紧了那叠名片，飞身而起！
咔嚓，门打开了。门外站着另一个十九，正保持着敲门的姿势。门框就像一面镜子，两个衣着一致、长相也一样的女孩隔着门对立。
我愣了愣，立刻发现了她们之间唯一的不同点。有一个素净的小手藏在袖子里，只露出半截指尖，而另一个则戴着黑色的手套。
我想都没想，跟李小龙一样怪叫一声，一叠名片当砖头糊了出去。
那烫手的名片糊在“十九”脸上，倒真像是一块红砖。门外那个“十九”倒飞出去，整个脑袋都散成了一团烟雾。而我身边的十九，手上亮起了刺目的炽金色光芒。
“亏你还不算太笨……”她显然已经明白过来了，瞪了我一眼。稍远处，散发着暗金色光芒的名片散落一地，中间是一团蒸汽般看不太清楚的东西。十九持着光焰一步步走过去，它尖叫着试图逃窜，十九的火光却忽地一闪。那光亮得灼目，我本能地闭眼，但慢了一步，没能躲掉闪光。闪光在我视野上留下一片青紫色的亮斑，我依稀看见，那团烟雾就像是太阳下的……不，太阳表面的冰块，一眨眼间就蒸发了。                    

                        十九又一次霸占了我的椅子，我只好又窝回猴子那个梆硬的板凳上。
“你以为我是什么不干净的东西是吧？”十九说。她恨铁不成钢地摇头：“我就出去上个厕所而已，你个笨蛋啊……”
我自知理亏，点头哈腰地承认错误。十九敲了我脑袋一下：“听好了，要是那玩意真进来了，你的灯火早该有反应了。”
“可是你给我的名片的确亮了啊……”
“唉……亮了只是表示有东西，真到你身边的话它会自己烧起来的。”
我吓了一跳：“我靠，那我还把它装裤子里……”
“不会烧掉东西的，最多烫你一下。”
十九一边叹气一边又从我架子上摸出一本书来，这次是《模拟电子电路》。我问：“外面那东西到底怎么回事？”
“那个啊，我刚才上厕所的时候顺便看了一下。你们这栋楼是回字的封闭回廊结构，阳台都在外侧，走廊上连个窗子都没有。所以那东西……迷路了。”
“什么玩意？还能迷路的？”
“是的。”十九随口答道，“最开始恐怕只是意外死了个人吧。那个人的灵就在楼里徘徊不去，他本来应该走楼梯出去的，但是你们那楼梯口……也不知道谁想出来的，挂了面镜子。”
我这才想起来，确实，每一个楼梯口都挂着镜子，正对着楼道。
“要么是碰巧，要么就是故意的，总之这些镜子一个又一个地把楼里死去的灵全部封死在这里了。像是你那个室友，他死后灵回到了最熟悉的这栋寝室楼，再想出去就出不去了。这些灵白天阳气盛的时候不出现，深夜人气不足的时候就在这条走廊里徘徊，敲响他们认识的门，要是有人开了……”
“开了就怎么样？”
“我不知道。”十九摇摇头。“我猜可能你也会加入他们吧。”
我想了想，不禁毛骨悚然。要是那天晚上我和猴子开了门，我可能没事，猴子和老四怕是……
“哎不对啊，以前也没听说过我们这里有人失踪啊？”我突然想到一件事。
“它应该是今年六月左右才沾上邪气开始害人的。具体我不太清楚，但是六月份好像有一次大规模的什么事件，那之后我们的工作量多了不少。”
“六月份？”我开始搜刮自己的记忆。十九摇着头说：“别想啦，我都不知道，你更不会知道的。反正关系不大，就让它过去吧。”
我总有点不好的预感，但是十九这么说了，我也懒得去想了。我下巴搭着椅子背，眯了眯眼睛。
“今天你已经累了吧？快睡吧。”十九说。
“睡……我呸！你是哪里来的大头蠢猫吗！”
“嗯？不对吗？”十九挠挠脸颊：“元宵叫我这么说的，她说对你有特殊伤害补正。”
“那个家伙……肯定又翻了我的购买记录之类的……”我一阵无力。虽然这句话本身很让人生气，但是我还真是累了，尤其是刚才冷汗出了一身，现在浑身都是疲惫感。
“唉，算了……今天就不去泡咖啡了……”我叹了口气，找了个舒服的姿势，闭上眼睛。
这件事情大概算结束了吧。                    

                        那天我睡到第二天上午，起来的时候十九早不在了，猴子和老四窝在各自的位置上玩游戏，我则不知道为什么会躺在我自己的椅子上。而且脖子姿势还不对，落枕了。
我歪着脖子问老四：“你们有没有看到……呃……”
“看到一个特别漂亮的小姑娘是吧？上午九点人最多的时候她从你这里光明正大地走出去，全班至少有一半人看见了。”猴子说：“去你大爷的，把我们两个支出去，自己带了个妹子回来过夜……你最好别让我找到什么不正常的痕迹。”
我一头砸在枕头上，无力地辩解：“不是你想的那样，什么都没干……那是我的老板……”
老四发出不屑的轻蔑鼻音，我估计我是洗不白了。
不管他们信不信，生活总要继续。过了一周，我又有了新的工作。

那天下午没课，我在店里窝着打发时间。十九又不在，元宵说她到隔壁市出差去了。我本来起了玩心想坐一坐十九那张对于她来说特别大的转椅，可是看着那张漆黑的椅子，某种莫名的直觉阻止了我。
总觉得真坐了会发生很恐怖的事。我一向是个很玄学的人，所以我果断怂了，躺回那张待客的沙发上。
就在我把手里那个愚蠢的像素游戏打到一千五百分的时候，电话突然响了。那个电话是个老式座机，放在十九桌上，每当有人拨通名片背后的那个号码，就会接通到这里来。我知道这玩意响了就意味着又有生意了，可是十九不在……
接着从我视野的边缘冒出一只纤细白皙的手，啪地拿起听筒。我意识到那是元宵，但在我想到元宵的时候，那只手就从我视线里凭空消失了。听筒诡异地浮在空中。
不过我还能听见元宵的声音——打电话来的似乎并不是客人，因为元宵仍然摆着懒洋洋的语气。过了一会，她放下听筒，说：“小白，十九不在，拜托你走一趟。”
“我？”我满头雾水：“我什么都不会啊！”
“没事，不用你会，有人带。”
她刚说完话，我的手机就突兀地一震。元宵从聊天软件上给我发了条消息，一串地址。
我挠着头，就这么迷迷糊糊地出了门。                    

                        那个地址在高新开发区，离梧桐街19号挺远的，我打了个车过去。地址指向的是某个电子科技公司的大楼。高新开发区是近几年才建起来的，里面主要就是厂房和公司，白天路上人很少，今天也一样。
我站在园区的铁栏门前拨通了元宵给我的电话。电话响了两声就通了，从那边传来一个有点耳熟的声音：“喂？”
“呃我是梧桐街19号的……”
不知道为什么，对方的语气一下子冷了：“巡灯人是吧。你到了？”
“到了。”
“进来吧，我在楼门口等你。”说完，电话啪地挂断了。
我只好缩着脖子钻进园区，走到那幢大楼的门口。这家公司好像很有钱，因为这片园区简直巨大，铁栏门和大楼间有一片广阔的草坪，竖着旗杆。走到一半的时候，我隔着草坪看见有人从楼门里走出来，站在门口四处张望。
我越看那个身影就越觉得眼熟，可我又想不起具体的细节，只感觉记忆被糊上了一层水雾。等到走近了，我才看清楚，那是个着风衣的女孩，手里提着一柄油纸伞。
现在的上沙气温大概38度，已经连续两周没下雨了。这种天气里穿着厚实的黑风衣，手里又拿着古色古香的油纸伞，听起来像是个神经病——但她站在我面前的时候，我竟然丝毫不觉得怪异。
“是你啊。”她打量了我两眼，问：“你还记得我吗？”
我努力回想，我确实对她感到熟悉，但关于她的事却始终像隔了什么东西般回忆不起来，模模糊糊的。不过有两个字确实地从我脑海里浮现出来。
“……上阳？”
“哦，居然记得啊。这座城里的普通人应该不可能记住我才对……”上阳皱起眉头。
“我应该不算普通人吧？”我说。上阳却摇摇头：“护身灯火只辟邪气，管不了这个。你真是活人？”
“这话说的，我可不记得我死过……”我苦笑道。
“有些人死了自己也不记得的。”上阳却意外地认真，她想了想，还是摇了摇头：“算了，你能在阳光下行动，多半还是活的。”
什么叫多半还是活的……我还有少半是腊肉不成？
我都不知道从哪里开始吐槽好。总之我感觉不能跟她继续聊这个话题了，于是问：“把我叫来是要干什么？”
“借你护身的灯火一用而已。”
不知道为什么，我总觉得她应该也有自己的手段。我问：“为什么？”
“因为这次靠你们的灯火比较方便。”
上阳把油纸伞像是剑一样插在背后，走向大楼的门口：“对了，都过了快一个月了，这次你不会吓到了吧？”
吓到？我之前在她面前被吓到过吗？我满心疑问，跟着她走进了大楼。                    

                        这幢楼空荡荡的，各个办公室都紧闭着门。楼道里没有开灯，仅有的亮光是走廊尽头窗户透进来的日光，穿堂风呼呼地从耳边刮过。我跟着上阳，踩着回声一路穿过漫长又昏暗的走廊，在走廊尽头，上阳推开了紧急出口那扇厚重的防火门。
门轴吱呀一声尖响，从门后面映出紧急照明的深红色。那种感觉不太好形容，就像是上了年头的港片里用来表现魔王出场的三流光效，好像下一秒就会有林正英从里面走出来。我跟着上阳走进去，沉重的门在我背后砰地关上，整个楼梯间陷入了殷红的光芒里。
上阳的背影也镀上一层暗红。我这才发现她的小风衣居然还配了腰带，这又是我之前怎么也没注意到的东西。我感觉到她身上好像笼罩着一层迷雾，只要你不集中注意力去分辨，就永远不会察觉到她的细节。
我想，如果不刻意地去记，那么在与她道别后你绝不会记得她的发色、衣着，你只会记得自己遇见过一个带着油纸伞的怪人。
我们一直上了六层楼，楼梯间里一路上只有每层楼门前那鲜红的应急灯，单调沉闷的脚步声在回旋的楼梯间里荡来荡去。人在压抑的环境下精神非常容易不稳定，就在我快要开始胡思乱想的时候，上阳停下了脚步。
“感应到邪气了吗？”
我老实地摇头：“我没这功能……”
上阳皱起眉头，抓起我的手，把手心盖在我右手的手背上。她眉头皱得更深了：“真没有？”
不等我回答，她已经转过身去，径直推开了门。我跟着走进去，门后面却不是一楼那样宽敞昏暗的走廊，而是完全无光的低矮通道。连瓷砖都没有贴，地面和墙面都是水泥的。
“这层楼不是七楼，而是六层半。”上阳一边走一边说，“这栋楼设计的时候在六层和七层之间留下一个空隙，作为仓库使用。电梯不停这一层，平时楼道的门也锁着，只有一架运货的电梯能到这里。一年前这栋楼换了个主人，新的这家公司把这里拿来存杂物和淘汰品，货梯坏了也没人管。直到他们发现平时员工上下用的电梯总是停在六楼，去六楼又找不到电梯——”
叮。通道里传来一声轻响，在安静的环境里格外刺耳。
“这台电梯只要没人的时候就会自己跑到这层楼来。”上阳领着我走了过去，我咽了口唾沫，觉得左手背上灼烧一样地疼。上阳继续说：“那天过去，第二天早上第一个来上班的员工按开电梯，发现里面全是……”
通道墙壁上开了个小口，好像是直接连通电梯井的，电梯就在这停下了，我能看见电梯里射出来的白光。我下意识地放慢了脚步，可上阳却抓紧了我的手，硬把我拖了过去。
电梯里能有什么呢？只能有人。没错，我看见电梯门里满满当当地站了一群人。
一群穿着笔挺西装的……塑料假人。                    

                        那画面实在很有冲击力，满电梯的塑料假人脑袋都对着我，空洞苍白的脸上就好像真的有一道道视线射出来，落在我身上。
上阳提着伞从后面走来，她在我背后猛地一推，我一下没防备，踉跄着撞进那堆塑料假人中间。塑料假人是很轻的，底座不加固定的话被风一吹就倒，这群假人当然也被我撞得东倒西歪，哗啦啦倒成一片。我好不容易稳住身形，定睛一看，眼前竟是一张脸。
我吓得原地弹了起来，后背砰地撞到电梯门上。上阳撑着她那深红的油纸伞走进来，按了一个楼层按钮，冷淡地说：“你还是被吓到了。”
我没空管她，喘了几口气才定下神来，仔细一看，原来那张脸是画在某个假人脸上的。笔触复杂而栩栩如生，画出来的那张脸双目圆睁，是极恐惧的表情。
电梯震动了一下，然后缓缓启动，向上行去。我吞了口唾沫，问上阳：“这是去哪？”
“去十一楼。”上阳说，“它应该会自己回到六层半去，罪魁祸首一定要找出来不可。”
说着她往我这边站了一步，大而厚重的油纸伞把我也盖在了下面。说来奇怪，我一站到伞下，左手的灼痛立刻就消失不见了，连一点痕迹也不留。我忍不住看了看左手的手背，上面什么也没有。
电梯在十一楼稳稳当当地停了下来。门打开，外面是同样没开灯的楼道——这幢大楼的设计就是这样，走廊里不开灯的话就一点光都没有。我背后有点发毛，一边注意着楼层显示，一边摸出手机。
元宵的头像一如既往地亮着，我打了个:((给她以示心情糟糕。
>White>:((
>元宵>你真闲啊
>White>你知道我胆子小的
>White>比起这个，我在哪里你知道吧？之前那家公司有没有什么奇怪的地方
>元宵>又不是我们的生意，懒得查
>White>爸爸
>元宵>……
>元宵>你能不能有点骨气
>White>我要死啦啦啦啦
>元宵>……
>元宵>好吧，你先死一会，我去翻翻
我打了下一条信息出去，还没按发送键，电梯门却突然合上了。我下意识地打了个寒颤，猛地抬头看楼层显示，向下的箭头恰好亮了起来。                    

                        今天上午下葬了。
外婆躺在棺材里的脸我都要不认识了。这个一生风风火火，曾经拔刀跟丈夫对砍的奇女子，临终前却被病痛折磨得连希望也没有了。一个天天念叨自己要死的老人能坚持得了多久呢？
我并不为此感到悲伤，这对她或许也能称得上是种解脱。只是在她的遗体被推进焚化炉的那一刻，我确实地认识到——
我以后再也见不到她了。
想到这里，我忽然发现我连她的名字也不知道。连我母亲也不记得了，墓碑上只有冰冷的吴老孺人四个字。
好吧，生为徭役，外婆再也不必左右操心、不必叉着腰骂天骂地了。                    

                        我打了下一条信息出去，还没按发送键，电梯门却突然合上了。我下意识地打了个寒颤，猛地抬头看楼层显示，向下的箭头恰好亮了起来。
轿厢抖动了一下，平稳地向下落去。它毫无悬念地停在了六楼半，电梯门自己打开来。门外黑漆漆的，只有电梯门里照出去的白光和贴着墙根摆放的应急标志那惨绿的光色。我和上阳并肩站着，无言地盯着过道里的光。
一分钟，五分钟，十分钟——我站得腿都有点累了，四周仍然静悄悄的。上阳安静地举着伞，眼眸低垂，大概是在养精蓄锐。我小心地打量了几眼她的侧颜，我模糊的记忆没有出错，她的确是非常漂亮的，甚至带着某种不真实感。
“好看吗？”上阳冷不丁地问。
我没想到她看起来低着视线，却还能注意到我在看她。我一下子有些尴尬，只好讪讪地笑，习惯性地摸出手机。我正想把手机按亮，一瞥间黑乎乎的屏幕上却闪过一张脸。
我差点把手机飞出去。
好在这么多天吓来吓去我多少也有了点抗性，手机还是拿稳了。我咽了口唾沫，拍拍上阳的肩膀。
“这次又干嘛？”她偏过头。我举起手机，打开了自拍相机，示意她往里面看。
——画面里，从我那张衰脸和上阳精致的小脸中间，我的肩膀上，冒出来一个白色的脑袋。它没有具体的五官，脸上五官的位置画着涂鸦似的简笔画。
涂鸦这个东西，有些人画得可以很可爱，有些人画得就没法救。可是这副涂鸦的五官不知为何，只让我感到一阵深深的恶意和恐惧。它的嘴角以怪异的角度扭曲着裂开，眼角吊着，半哭半笑，脸上挂着和涂鸦用的颜料相同颜色的泪水。极深的红褐色，如同干涸的血迹。
上阳一下转过身去，雨伞也随着一转。我跟着她往后看，立刻看见了那张脸的主人。那是一个高大的人体模型，跟我差不多高，所以它的脑袋才能出现在我肩膀上。它手里提着公文包，左手抬着，摆着一个看表的姿势。
“这老哥还挺赶时间？”我说。上阳白了我一眼：“能讲出这么不好笑的烂话，难怪凰十九会收你。”
我一时无言以对……只好别过头去。
刚才我被上阳推进来的时候，整个电梯里的人体模型都被我弄倒了。而且，那些模型的脸都是和这个完全不同的写实画风。那这个模特是哪里来的呢？
就在这时候，上阳抓起我的右边袖子，不由分说地往外一伸。
我立刻看见那张涂鸦的脸有了变化。它仿佛活了一般，从嘴角长出锋利的犬齿，变成了一副疯狂而凶戾的神情。它竟然哗啦一下动了起来，名牌的公文包落在地下，右手狠狠地钳住了我的手腕。有层雾气般的东西落在我的手背上，我用力挣扎，却发现手越来越僵硬。
越来越有……塑料感。                    

                        “喂！”上阳突然大声喊道，“你不是巡灯人吗！”
她看着我，神色是我从未见过的焦急。
“我是啊！”
“那你的引路人难道不是凰十九？你的印记呢？”
“印记？什么玩意？”我的注意力还在右手上，那只手表面已经变成了惨白惨白的塑料质感，一阵幻觉般的可怕疼痛袭来。简直像是有人把我的手斩下来，一刀刀切碎，扔进搅拌机——我闷哼一声。
上阳显然也注意到了我的表情，她咬了咬牙，捏紧伞柄啪地一收，紧接着将伞当成剑一样狠狠地戳进人体模型腹部。入体的声音并非我想象的脆响，却是血肉撕裂的闷声。
然而那玩意根本无动于衷，它只是表情变得更加疯狂了，带着痛苦。上阳用力去抽伞，但那柄伞居然跟混凝土浇筑般卡在里面，巍然不动。
上阳试了几次都没能拔出来，我的手却还在渐渐地变成塑料。她急得直跺脚：“我不能松开伞……混蛋！你就没有什么地方发烫……啊！”
她惊呼一声。我这才发现我的左手不知何时和她的手紧扣在一起，由于疼痛我下意识地用力，也许是捏疼她了。
我赶紧想要松手，但上阳却反手抓住我左手腕，双指划过我手背的皮肤。
“在这里！”她喊道。
她碰到的那片地方，我的左手背，正传来阵阵灼烧般的疼痛。我脑子里划过一道灵感，猛地把左手也伸出去，抓住了人体模型的手腕。
我的左手背上，某个模糊的纹样发出灼目的光来。人体模型的那张脸肉眼可见地变得惊恐，它发出无声的嚎叫。我用力捏紧它的手腕，疼痛带来的血性让我报复性地一握，那截手腕竟然跟饼干一样断裂开来。我握紧拳头，狠狠地砸在它的脸上。
炽烈的光烧灼一般亮了起来。感觉就像是电焊，亮得足够在视网膜上留下光斑，还会疯狂地往外喷射火星。电梯门狠狠地合拢了，因为速度过快，两扇门砸出一声让人不安的巨响。惨白的灯光啪地切断，电梯里只余一片黑暗，和我左手上残留的光。那个印记就像是冷却的钢水一样颜色逐渐暗淡。
我眼前毫无征兆地一黑。紧接着，出现在我面前的是明亮的办公室。                    

                        “啊？”我一下子没反应过来，我刚才不是还在电梯里吗？但很快我就发现我的状态有点奇怪——我感觉不到我的身体了。
我现在就像放VR电影一样，只剩个视点，只能四处旋转视角，没有一点与环境互动的能力。我面前是个女人，穿着标准的西装筒裙。她的容貌平庸，只能说是最常见的那种女性，一样的西装筒裙，在她身上居然绷得跟纸板一样，扣子几欲迸飞出去。
不是胸口的，是肚子上的扣子。
我围着她看了半天，才看明白，她正忙碌着什么。她哼着歌，正在往办公室中央立着的一尊人体模型上喷涂颜料。
那人体模型就是商场里常见的那种，只不过这一具好像格外用心，连腹肌和……和丁丁的形状都做出来了。女人正往上面一层又一层地喷白色的颜料。她做这件事的时候圆圆的脸上洋溢着幸福感，露出不知为什么让我觉得不寒而栗的温柔笑容。
“谁也别想把我们分开……”她柔声念着，扔下手里的颜料罐，张开双臂，乳燕投怀般抱住了那具人体模型。我终于意识到了为什么她的笑会让我背后发毛：她那并不是看一件作品、一个死物的眼神，而是看向恋人的甜蜜。
对象是一个人体模型。
我看了看地上那个被扔掉的颜料罐，忽然发现那并不是颜料，而是喷涂式的塑料涂层。刺骨的寒意袭向我的脊椎——
啪，眼前的画面像是老式显像管电视一样消失了。我马上又有了躯体的实感，隐隐作痛的右手和后脑勺，微热的左手背。
我睁开眼睛，看到的是上阳的脸。她在我对面坐着，也像我一样靠在墙壁上。
“醒了？”上阳说，“刚才你把那玩意打翻之后忽然就晕过去了。临时工，真不靠谱。”
我无言以对，只好尴尬地笑了两声，问：“那东西呢？”
“送走了。”
她说‘送走了’，那估计是解决掉了。我毛都不懂，自然不打算去质疑上阳的业务水平，于是把自己从椅子上拔了出来。我醒来的时候坐在一楼，大概是上阳把我搬到那里的，只消几步就出了大楼。
外头天色渐渐暗淡，我们在大楼里竟然花了几个小时。上阳在我前面站住，回头看了我一眼，说：“就在这里分别吧，临时工。希望下次你能靠谱一点……”
“……还有别那么重。”她丢下这半句话，自顾自地撑开了油纸伞，走远了。
我在心里耸耸肩膀。上阳从头到尾对我就没什么好脸色，可要说讨厌她的话，我也实在讨厌不起来。她那焦急的神情可不是作假的。
我们大概还会见面吧。我这么想着，摸出手机打算打个车回家。可我先看到的是元宵发来的信息。

>元宵>没死在外面吧？
>元宵>我刚才查了一下，那个地方确实闹出过事儿。大概五年前，那里还是个服装公司，他们的主管有天突然失踪了，至今还没找到。
>元宵>警方定性为意外失踪。这个人失踪前一切正常，只是个人生活作风不正，同时和公司里的好几位女性保持着关系。警方怀疑是情杀，但怎么也找不到他的尸体，只好作罢。
>元宵>过了一周的样子，他的其中一个情人也失踪了。她是公司里管仓库和道具的，警方在卷宗里定性为自杀。也是一样，至今没找到尸体。
>元宵>喂你真的还活着？

最后一条信息发来是大概半小时前。我顺手回了条消息，把手机收进口袋里。
我想我找到那个主管在哪了——他一定是个高大帅气的男人，才能招女性喜欢。而且……
我突然没来由地背后一寒，好像有人盯着我看。我回过头，视线最终定格在那幢大楼的七层。透过反着光的窗户玻璃，我看见一具人体模型，它戴着假发，穿着宽松的OL制服，与我遥遥对视。不知道是不是错觉，我感觉它在笑。                    

                        一周过去，我在十九的办公室里看完了半本山海经，她才回来。我正好赶上她从外面进来，十九拖着小拉杆箱，见到我，她少见地嫣然一笑。
“这几天有没有生意？”她问。我被这么一问，立刻记起上周那个人体模型的案件来。那件事绝对还没完——我的直觉这么对我说。我正打算向十九说这件事，电话却忽然来了。
十九把拉杆箱立在墙边，绕到办公桌后面，接起了那个电话。她和那边交谈了几句，就放下电话，对我说：“小白，麻烦你去外面接个人。”

我在梧桐街十九号打了这么久零工，上门的客人也只见过两三个。一般来说，只有那些觉得自己被缠上了的顾客才会选择上门，平时都是我跟十九出去见他们。我很快在巷口见到了那位客人：一个西装革履的男人，大约三四十岁，皮鞋擦得锃亮，意气风发。令我奇怪的是他看起来和其他客人并不一样，那些客人们很多都看起来近乎神经质，连续不断的精神压力让他们几乎疯狂。这个人却似乎毫无恐惧，也没有客人们身上常见的神经衰弱的现象。
我带着他进了小院，在那张我坐了一周的沙发上正对十九的位置坐下，我自己则坐在侧面。十九从桌后抬起头来：“湛先生，对吧？”
男人正了正领带，扬起下巴，自我介绍道：“湛新海。”
“湛先生。您能打进电话来，说明您确实碰到了什么不好的东西……请说说吧。”
湛新海当然不会拒绝，接下来的半小时，他给我们讲了一个有些离奇的故事。                    

                        事情发生的时候，湛新海毕业已经八年，在一家IT公司做运营维护。说起来有些讽刺，他的学位证书是理论物理学专业的。成绩一般，拿得出手的只有一张文凭——现实把他逼到了这么个岗位上。
公司是个小公司，加班却加出了跨国巨头的风采。他每天要在公司待到两点多，才能回自己的小窝休息一小会，偶尔过年过节服务器负载增大，他还得在公司打地铺。
他说到这里，我忍不住偷偷打量了他几眼。现在的湛新海完全看不出当时的落魄，他的西装整洁如新，剪裁细腻；他的无名指上还有戒指的凹陷，显然已经结过婚了。到底是什么才能把一个看起来没什么前途的小白领变成这样的成功人士呢？我把注意力放回湛新海的讲述上。
湛新海的住处在离公司不远的小区里，是一间三人合租的狭小公寓。他的两个室友，一个天天把女朋友往房间里带，另一个则是能把房间弄得像垃圾堆的神人。湛新海每晚回房间都必须忍受隔壁隐隐约约的恶臭，有时另一边的床板还会令人烦躁地吱呀乱响。他在这里住了一年，渐渐地已经习惯了，只是睡不着的时候会躺在狭窄的床板上梦想有一天能搬出去。湛新海讲到这里的时候脸上仍然带着笑，他好像不是在回忆灰暗的日子，反而像是想起了什么好笑的事——然后，他说到了他碰到的那件事。
在他下班的路上，每天晚上快两点半的时候，他都会经过同一条小巷。这条小巷在公司楼下的角落里，虽然不起眼，却是到他住处最快的路线。这条小巷有些年头了，两侧的墙壁白漆片片剥落，水泥电线杆和性病广告伴着发黑的红砖墙壁。巷口竖着一个老旧的电话亭，漆着绿色油漆的铁皮顶盖上锈迹斑斑，电话的按钮早连数字都看不清了。湛新海一直以为那是个摆设，直到有一天他经过的时候，电话响了起来。                    

                        铃声也很老式，叮铃铃铃，像装在罐头里的石块晃动般沉闷。湛新海被吓了一跳，他当然没敢接，快步逃掉了。可是第二天他经过的时候，电话又一次催命般响起来，响得声嘶力竭。人不能一直怂下去，湛新海于是点亮手机，用那老式的国产机喇叭放起好汉歌壮胆，然后拿起了听筒。
“你有什么愿望？”电话那头有人问。那是一个轻快的，带着笑意的年轻男声。
湛新海愣住了。但鬼使神差般，他真的说出了自己的愿望。他想，反正对方也不知道自己是谁，和一个陌生人谈谈也并不坏。
“我想从现在的住处搬出去……不，如果现在的室友都搬走就好了。”他说。说这话的时候，湛新海脑子里全是他那惹人厌恶的合租者，一个不修边幅如垃圾场里的猩猩，另一个则满脸痤疮，说话阴阳怪气。上次他深夜回去的响动大了一点，猩猩就敲门说影响了他休息；他有一次早起去上班，竟然在公用的沙发上捡到一只用过的安全套。
他实在是受够了。
电话那头的年轻人笑了笑：“哦，祝你的愿望能实现。”说完这没营养的祝福后，他就挂了电话。湛新海愣了愣，也放下听筒。不知道为什么，他的心情好像变好了一些——他将这归结于倾诉的魔力。那天他踏着好汉歌的节奏一摇一摆地穿过小巷，睡得格外踏实。                    

                        接下来应该是对这个恶魔一样的电话产生了依赖
不断实现愿望
从室友开始
更好的工作
更顺利的人生
甚至理想的女友
————直到电话
或者说未知的东西
开始收取代价
这位虽然曾经落魄但是脑子并不笨
看出自己有失去一切的风险
就开始找到这里准备处理掉电话中的恶魔                     

                        奇妙的事情发生了。
一周之后，他的垃圾场猩猩室友被发现死在垃圾堆里，被发现的时候已经严重腐烂，臭味完美地融入了他房间里本来就有的那股恶臭。法医尸检的结果是过度劳累造成的猝死，他过于不规律的生活把他送进了坟墓。
猩猩被抬走之后死线虫室友立刻就不愿意待在房子里了。他联手他那又黑又健壮的女朋友，在电话里敲诈房东——房东败给了他们的不要脸，退还了押金和房租。死过人的房子再也没人愿意租住，就这样，房间里只剩湛新海一人了。
他的生活毫无疑问地变好了。没有了隐约传来的恶臭和矫揉造作到足够拿小金人的喘息声，下班之后他终于可以倒在床上，美美地睡上一觉了。但湛新海有些不安，他忘不了那一通电话，和电话后面带着笑意的年轻声音。
是巧合吗？他躺在床上，这么问自己。睡意阵阵袭来，但他却被脑海里缠绕的疑问纠缠得无法入眠。那一通深夜的电话，沉闷嘶哑的铃声，连星光也没有的暗夜，城市的天空泛着铁锈般的褐红色。一切简直像是梦境，朦胧而诡异，只有那道铃声深深地刻在湛新海脑子里。
低沉而沙哑，像是牢笼里的怪物濒死的呼吸。
于是，当下一次铃声响起的时候，湛新海一点也没有惊讶。
“你有什么愿望？”
湛新海犹豫了片刻，但一种无法言说的冲动让他将胸中最隐秘、最黑暗的想法倾倒出来。
“我想……如果我的上司能顺利让我升迁就好了。”
直到说出了这句话，他才惊觉，原来这个愿望已经在他心里藏了这么久。自从上一个愿望实现开始，下一个愿望就在他看不见的地方滋长起来，像是阴沟里的霉菌。
湛新海想起了他上司那张油腻的脸。上司是个令人厌恶的中年人，一直都是。他把自己的工作扔包袱般丢给下属，每天坐在专属于他的办公室里看网络小说。他对下属颐指气使，对上级点头哈腰；对办公室的女员工动手动脚，还会侵吞别人做出来的成果。
是的，湛新海又想起了他花了一个月时间加班做的设计案和报告。他详细考察了公司机房的状况，总结出一份精细到每一点改进建议的汇报，交给上司。上司面色铁青地骂了他一顿，三天后，上司就因为发现了一处硬件隐患，‘考察仔细’，‘为公司避免了巨大损失’而获得了表彰。湛新海被分配了维修工作，他绝望地发现那正是自己写在报告第一条的内容。
满怀着恶意和私欲的念头发酵成致命的毒液，从他唇齿间滴落。如果这个愿望也会实现，也会以上一个愿望那样的方式实现……
湛新海沉默了很长时间，直到听筒对面传来年轻人的声音。“哦，祝你的愿望实现。”他还是这句话，依旧带着笑意。说完，他又把电话挂断了。                    

                        听到这里我差不多也猜到了后面的剧情。确实，一切正如我所预料，也如同湛新海的预料。他那油腻的上司在办公室里失足，撞上了玻璃幕墙；而正巧那面玻璃幕墙早已老化，他就这么从24层直直地落了下去，在柏油马路上拍成一团令人作呕的肉饼。公司在他的办公电脑里找到了那份他借以被表彰的报告，内容更加充实详细，署名却是湛新海。
——部门群龙无首，取回了应有的功绩之后的湛新海顺理成章地补上了原来上司的位置。他坐在原本看着就会心烦的那间办公室里，盯着天花板，心里满是报复的快意。
他明白了，自己的愿望被实现了——不仅仅是他说出来的愿望。连他没说出来的恶毒和阴暗一起，一切都被实现了。
不安渐渐地消逝，取而代之的是欲望。
当他下一次接起电话的时候，他向年轻人许愿，想要一位妻子。
妻子的人选也是决定好了的。湛新海有一位青梅竹马，她和他认识二十几年，彼此熟悉而合拍。但与平凡的湛新海不同的是，青梅竹马优秀得无以复加：她聪明乖巧，她善解人意，她美丽动人。她一直把湛新海当做最好的朋友，湛新海知道这一点。但他却暗暗地把她当做恋人。她是最好的，湛新海如此确信。
但她早已名花有主，时不时地还会向他倾诉恋爱的烦恼。
那个男人配不上她。他迟钝又木讷，察觉不到她的委屈；他会和她吵架，过后涎着脸来讨原谅；他甚至不知道她真正想要什么。湛新海厌恶那个男人，但他又不情愿放弃和她聊天的机会，每次听她说起关于那个男人的事，他都只能压抑着赔笑。
但那个男人终究不是坏人。湛新海也犹豫过，他不想害死无辜的人——他最终决定，让年轻人放过他。他只想要她。
年轻人越发欢快了。他简直像是看见了曙光的鸟儿。还不等湛新海说出后半句话，年轻人便笑着挂断了电话。                    

                        消息来得很快。当天深夜他就接到了青梅竹马的电话——那个男人被发现倒在黑暗的红灯区小巷里，身上插着雪亮的厨刀。那里是出了名的脏乱差，男人被发现时已经去了大半条命。无助的她只能向这个城市里唯一信得过的他求助。湛新海套上衣服赶了过去，垫付了抢救费用，帮忙安排一切，陪着她在手术室外等待。
青梅竹马埋着头低声啜泣，他却比她更加不安。手术室里那个男人生死未卜。湛新海虽然厌恶他，却并不至于觉得他一无是处。他焦虑不安，他一根又一根地吸着香烟。两小时后，手术室的灯熄灭了。
和医生的谈话只花了一分钟不到。湛新海吐干净了肺里所有的烟气，简直像是要把肺也一起吐出来那样。他默默地把声嘶力竭地大哭的青梅竹马揽进怀里。
一年后，他们订婚了。湛新海早已不如之前的自卑胆怯，他等待了很久，终于选了合适的时机表白——孤独又痛苦的她心里早已有了他的影子。她答应了。
在那天晚上，电话又一次响了。湛新海早已不去那条小巷了，可这一次电话直接打到了他手机上。号码是一串令人心悸的空白，他看着凄厉地长鸣的电话，有种宿命接近的荒谬预感。
“你还有什么愿望吗？”年轻人的声音。
“没有了。”
年轻人一愣：“嗯？真的没有了吗？”湛新海于是重复道：“没有了。我虽然仍有很多想要的东西，但我绝不愿意靠一次又一次地杀死别人来得到。”
“啊……我明白了。你终于得到了够多，开始恐惧代价了。”年轻人冷笑起来。“你以为这样就能让你摆脱道德和良知——真可笑，这个词会从我嘴里说出来。我是说，现在你该意识到了，你已经杀了两个人了。”
“所以我不能再继续下去了。”
“你觉得能把自己摘出去是么？是你，你的愿望，你那肮脏的欲望杀了他们！那个死宅，我不过是让他的心跳停了一拍；你的上司，我在他身下的玻璃里添了一小条裂缝。而你厌恶的那个男人颇让我花了几分心思，我故意让他迷路到混乱的红灯区，然后弹了一下他的钱包，让它从口袋里露出来一丁点……你看，这多容易啊！不过是一秒钟，不过是敲一下玻璃的力度，不过是巧妙的一根手指。而你，你得到了你想要的一切！我现在最后说一遍——”
年轻人的声音狰狞得近乎低吼。“你，是个杀人犯，从别人尸体上攫取利益的食腐鸟！而现在你还成了一个伪善者。我再问你一遍，你还有什么愿望？”
湛新海沉默了很久，才终于再一次开口。
“好吧，那么我希望这一切能够停止。”他说，“没有人会再因为我的愿望死去，我能平安幸福地过完一生。”
“你这混账！”年轻人暴吼道。但他很快平静下来，又换回欢快的语调：“祝你的愿望实现。”
电话又一次挂断了。                    

                        说到这里，湛新海停止了讲述。我正听得入神，觉得这个故事该有个结局——但故事却戛然而止。我忍不住问：“然后呢？”
“然后就没有了。那是一年前的事了，之后再也没有电话打来过。我现在确实过的很开心。”湛新海说。他微笑着看了看表，说：“那么，故事讲完了，时间差不多了，我也该走了。”
一直没有发话的十九说：“那就不送了。”
湛新海于是站起身来，提起公文包向门外走去。他的步伐有力，很快就要跨出门口，但十九却在最后一步叫住了他。
“你不想听听我的感想吗？”
湛新海回过头：“我很乐意。”
十九面带着微笑，冰冷地说：“活该。”
湛新海的面色僵了僵，最终仍然保持着微笑转身走了。等他出了门，我立刻凑到十九面前：“怎么回事怎么回事？”
十九看着我，叹了口气。她取下自己的发圈，黑缎般的长发流散下来。旁边不知何时出现的元宵递过来一只手机，她把发圈和手机一起交给我。我好奇地把发圈穿在手上，看向手机，那上面是一张湛新海的照片，显然就是刚才元宵站在旁边拍的。
他的表情带着扭曲而痛苦的狞笑。
“那个电话——那是一种叫做金珠奁的妖怪。它以人的贪欲和恶意为食，找上落魄的家伙，以故事里讲的那种手法实现他的愿望。人的贪欲总是无止境的，金珠奁每实现人一个愿望，人的贪欲就会成倍地增长。实现过第四个愿望，金珠奁就会把那人吃掉，而后再寻找下一个目标，所谓的奁这时候就成了棺椁。”
“所以湛新海是怕再被它缠上吗？还是已经被再一次缠上了？”我问。
“在这之前，谁告诉你他成功地甩掉了金珠奁的？”十九反问道。我呆住了：“什么？”
“你见到的已经不是湛新海了。他离婚了，你注意到没有？”
我愣了愣，才想起他手上那一道本应属于戒指的凹陷。确实，如果按照他的说法，他一年前才结婚，他爱了青梅竹马那么久，一年内就离婚……未免也太人渣了一点。
“金珠奁一旦盯上一个人，在他的愿望全部实现前是不能离开的。他的最后一个愿望是不要有人再死去，金珠奁不得不完成了这个愿望。但其实还是有个人死了……那就是湛新海。”十九缓缓道，“金珠奁一点点地吃掉了他，刚才你面对的其实是被困在他身体里的妖物。”
“那他……它来找你干嘛？”
“我这里可不止管人类的事儿，巡灯人的工作是让人间维持它该有的样子，不是斩妖除魔……虽然大部分时间我们确实在干这个。”
十九拿起桌上的电话，拨了个号码。她一边等待电话接通，一边说：“湛新海其实没有输。他虽然不知道金珠奁是什么，却还是无意间给它留下了诅咒。金珠奁一旦没能替他过完这一生，他的最后一个愿望就不算完成；没能完成愿望的金珠奁就会死掉。它本来是不死不灭的，这一下却多了致命的弱点。它多半是算准我现在烧不死它，才大着胆子到我这里来求助。”
我不禁动容。湛新海这一介凡人，以自己的生命为代价，将这不死不灭的妖怪困锁在了有形而脆弱的身躯里，给它留下了致命的伤痕。
“灯火烧不死它么？”我问，在我印象里这玩意跟圣光一样诸邪避易，应该不至于拿妖怪没办法才对。十九摇摇头：“不行，现在它被束缚在人的躯壳里，灯火拿它没办法。不过……”
“不过什么？”
“不过总有人会有办法的。”十九一笑。电话就在这时通了，那边传来我熟悉的声音：“干什么？”
是上阳。                    

>>No.430218 
谢谢po 我要谢谢po
我觉得人在幻想的时候是最幸福也是最脆弱的。
po满足了我的幻想，同时这么长时间来一直没有断更，守护了我脆弱的内心。
现在一点也不怕po会咕了。故事会继续，只是我还不能知道罢了(oﾟωﾟo)

擅自把自己喜欢的人的形象带入了十九但是心情超好的（小声

我会回来看的，就让别的岛民帮我掰电路板吧(ノﾟ∀ﾟ)ノ                     

                        金珠奁的问题就交给上阳去处理了。巡灯人管不着，但上阳身为守城人，这些玩意一律在她的工作范围之内。
具体是怎么处理的我不知道，但总之上阳暂时不见了。好像金珠奁对她来说也是个麻烦物事，得要准备一会才搞得定。我就这么又摸了半个月鱼。期中考要来了，我又花了一周在突击复习上，好不容易才混过去。
成绩单照旧稀松平常，不过多少也能给家里个交代。期中考之后我们放了三天假，我暂时可以回家去住一会了。我跟十九请了个小假，背着包回了家。
我家离市中心颇远，这片地方是新开发起来的，周围大片大片都是没什么人住的小区，买东西也相当麻烦。不过窝在家里实在是很舒服，所以我一放假还是忍不住往家里跑。这一天我回到家已经是晚上十一点了，小区里路灯昏暗，也没什么人影，只有零星的虫声。
我个人倒是并不怕走夜路，毕竟这次十九不在，见鬼的几率还是挺小的。可是就在我走到我家那一栋楼门口的时候，突然听见有谁在扯着嗓子尖叫。
我循声看去，顿时汗毛倒竖：对面那栋楼上飞跃下来一个模糊的白影。那人惨烈地尖叫着撞向地面，没了声息。我顾不得多想，赶紧踩着花坛跑过去，想看看他到底怎么样了。
可我却什么都没找到。那人落地的位置是一大片石板地面，我应该不会看错。我们小区的楼少说有二十多层高，从那么高的地方跳下来哪怕信仰之跃都得摔成饼饼了，按道理地上应该是惨烈的一滩血呼拉几才对。然而我把整栋楼前面都找了一遍，地板干净得跟狗舔过一样，什么痕迹都没有。
“这什么玩应啊……？”我喃喃自语，背后有点发凉。刚说自己见鬼的概率不大，就碰到了？
算了，有鬼我也没办法。我干脆放弃了，打算明天找万能的十九来想办法。我给自己写了个备忘录，把手机揣进口袋，往家门口走去。
我们小区是一户一电梯的，共用楼道，楼梯间的门在进门的对面，左右两侧是电梯。我按了电梯的上行按钮，正在等它从楼顶下来，突然心里有点发毛。不知道是不是错觉，我总觉得有人在看着我。
不对，不是错觉。我咽了口唾沫，左手握紧成拳。
有什么玩意他妈的在盯着我看。就在楼梯间里！
我脖子都僵硬了，悄悄撇过去一点视线。楼梯间的门都有那种防火门专用的门轴，一般没事的时候会自动关上，可是现在楼梯间的门开着，后面是被照亮的两级楼梯，以及深不见底的黑暗。就从那黑洞洞的一片里边，有两道实质般的视线直直地盯着我。                    

                                十            十              十
口              口            口
        口            口              口                     

                                                |
 ———    ____|____
|           |           |
|           |           |
 ———      |———|
                  |          | 
                  |_____|                    

                        也不是没被鬼盯过，王传文无神的眼神，还是模特里面的东西，都没有这黑暗里的视线更令人毛骨悚然。
我当即就陷入了恐惧中，但本能此时却死死的钳住了我的身体，连扭头都做不到，只是一声不吭的和里面的东西“对视”。
我看不见它，但我猜它能看得见我。 
“叮”打破寂静的是电梯的声音，随着齿轮机簧声，电梯门敞开在我面前。 
这时候直接进去把门关上，能不能摆脱这个家伙？普通的门对它管用吗？
时间一秒，两秒的过去，眼看着电梯门就要到关闭的时候了，我咬咬牙，顺着电梯的缝隙挤了进去。脱离视线之后我马上就恢复了行动力，在几乎要跳起来的状态下按下了电梯键。 
“砰！”电梯门关得铿锵有力。 我长舒一口气，斜斜地靠在电梯扶手上。 “这他妈算什么事啊？”我对着空气骂到。 电梯轰隆隆地上行，但我却听到了别样的声音。 
像是马蜂一般的嗡嗡声。                    

                        电梯门一开，我马上钻回了家里，确认门窗都关闭无误之后，打通了元宵的电话。 
“喂？你又怎么啦？”元宵还是懒洋洋的声音，虽然也是鬼，但我就是安心了一些。 
“我又撞上东西了。”我的声音还有些颤抖。 
“不是告诉你了吗？邪祟没办法伤害巡灯人，你干嘛那么紧张？” 
“要不是真的面临死亡，谁还会认怂呢...”为了缓解一下紧张，我又吐出一句无厘头的话。 
“你要是每次都这样，也太丢巡灯人的脸了。”对方是一副恨铁不成钢的语调，“行吧，快告诉我你又发现什么了？” 
“我也说不好...我也不确定到底是个什么东西，比起鬼来，我倒是觉得像更凶残的东西。”有灯火加身理应是不怕鬼的，甚至我经过几次事件后还觉得自己胆子大了一些，没想到在家门口差点被吓得半死，我马上就把从看见白色影子到回到家里的经过都说了一遍。 
“那么你现在确定你没事了吗？”元宵听后倏地说。 “我现在...”我刚想说应该没问题，耳边就传来了异响。 
嗡嗡...嗡嗡... 像是有一只马蜂在外面飞。声音是从下面传来的，我此时正贴着门站着，可以清晰的听见声音大到吓人的马蜂声。 到底是多大的马蜂可以发出这么大的声音？！而现在才不过晚上十一点，真正睡下的也不会是所有人吧？闹出这么大动静也没有人来看一下。 
“喂？喂小白？”元宵把我的注意力拉了回来。 “嘘！”我赶紧对着话筒做了个噤声的动作。等到话筒那边不再出声了，我把手机开到免提，尽量贴在了门缝上。 嗡嗡声越来越大，看起来是楼下转完了，正在慢慢往上爬。 
我估摸着应该能听得见，挂断了电话，改用短信联系元宵。 
＞White＞你听见了吗？ 
＞元宵＞听见什么？ 
＞White＞就是我门外的声音。 
＞元宵＞我就听见了嗡嗡的杂音。 
＞White＞那不是杂音啊，我遇见的那个东西就是这样的声音，跟马蜂一样的。 
＞元宵＞你的意思是说你东西现在就在你门外？ ＞White＞还差一点就是门外了。 
＞White＞快搬救兵救我啊！ 
＞元宵＞你是巡灯人，它多少还得躲着你，救你干嘛？先将就着，明天来救你啊。 
＞White＞这么无情？ 
＞White＞歪！！！                     

                        我相信元宵不会不顾我的死活的。放下手机，你专心听着门外的声音。
嗡嗡声听起来正对着着我家的门，但还有一段距离。我偷偷打开了猫眼，观察了一下楼道的情况。
还好，没有什么血红色的眼睛盯着猫眼啥的，但是看见了一对巨大的透明鞘翅。
如果那是一只马蜂站立在那的话目测得有1.9米，它刚刚走出楼梯间，从通向你家的走廊经过，然后停在我刚才用的电梯前面，不动了。只留下一对鞘翅还能被我看见。
是闻到我味道了吗...我胡思乱想着。
嗡嗡嗡...它又开始动了，从我的视线里消失，声音也越来越小，最后没了痕迹。
嗯？它飞走了吗？飞远了的话只有从楼道窗户飞出去一种可能了，我大大的松了口气。“为什么老是让我遇到这种怪事。”自从遇到了十九，当上了巡灯人，各种怪异就一股脑的往自己身上钻。守万家灯火，真是不容易啊。                     

                        第二天我一刻也不敢怠慢，拖着身子就跑到了梧桐街19号。
依然是元宵开的门，我一瞬间好像看到了她面无表情的脸。
“昨晚要死要活的说了半天，你这不还好好的吗？”元宵戳了戳我的额头，冰凉的触感在早晨格外醒脑。
“我那不是怕吗...”到最后什么都没有发生，我也不禁疑惑无名的恐惧是从哪来的。
“你是说，你看到了一只大马蜂？”十九坐在大转椅里，对此好像没什么惊讶的。
“不会又是什么精怪吧，山海经里有昆虫怪吗？”
“胡说什么，这种不入流的小妖还入不了山海经。”十九嘴上不承认这个东西，但实际上也没有完全不放在心上，“不过小妖怪敢招摇过市的也不是很多，都闹到你家来的，还是要注意。”
“元宵，你查查有没有类似的昆虫妖。”十九吩咐完元宵之后，说要去我家看看。                     

                        乘着早晨的公交车，我又从梧桐街往家赶，公交车上倒是空无一人，这么早的班车甚至有时会空转。
十九晃悠着双腿，漫无目的地浏览着窗外。
我时不时嫖两眼她的侧脸，青灰色的晨光每被树叶遮挡，都会在她的脸颊上呈现色泽圆润的过渡。 
渐渐的就看入迷了，盯得时间有些长。
视线对上了。
“嘟” 手机响起了提示音，应该是元宵发来了信息，我像抓住救命稻草一样马上掏出了手机。
只发来一个doc.的文件， 元宵随后补充了一句，国内实在没有成气候的昆虫妖怪，但是国外曾经出现过大型胡蜂杀人的事例。刚才发来的文件就是国外专业人士对它最详细的调查报告。
“我看看。” 十九搭上我的手，我把手机放在我们之间。                    

                        文档开头就是几个红色的大字“以前他是猎人，现在只能被猎杀”
 记录者并没有给它取名，只是给它编了个号，叫做“232”
232是一种仪式...仪式者需要准备10只至少成年的雄性胡蜂...
用肉为引...仪式者不能穿护具干扰仪式...
跟着肉吸引来的胡蜂两个小时...就会■■■...
嗯？后面怎么是乱码？
正到关键的点，内容却没有了。
“这。。。” 我刚想说什么。
“别说话，继续看。” 被十九打断了。
于是我只好跳过乱码，继续看。
这时仪式者将会发现“巢” ，没发现也没关系，因为不远了...
此时会出现232的召唤物...通常身高两米，长有人类手足... 
我几乎惊讶的要跳起来。
“你遇到的，是不是这种东西？” 十九缓缓的说。                     

                        说实话我也不太确定，因为那天只看到了一对翅膀，究竟是不是这个，我完全没法肯定。
我木讷的摇了摇头。
“只能先到你家看看了。” 

了到我住的楼下，我用手指着一块空地说，这就是白色影子掉下来的地方。
十九蹲下来检查了一下，摇了摇头。
走进楼道，发现楼梯间的安全轴已经放下来了，我又指着楼梯间说当时就是这后面第一次发现的它。
十九直接过去扳安全轴。
纹丝不动。
我反而松了口气，对于那个后面我还是有些胆怯。
“然后呢，它又在哪出现了？” 十九用力扳了半天，一点作用都没有，只好作罢。
我说在我家门口又出现了一次。
然后我们坐电梯直接上了楼。
“你看，它当时就从那边的楼梯间上来，然后直走到电梯前面，最后从窗户飞走了。” 
十九戴上手套，蹲下仔细看了眼地面。
然后很快就站了起来。
“怎么样？” 
她捂住鼻子不说话。
我仔细一闻地面，才发现一股直冲脑门的腐臭味。
“是人的脚印，但却是腐尸的味道。”十九皱着眉头。                    

                        “既然是人足，十有八九就是情报上的胡蜂了。但是我们并不知道它是谁召唤的，蜂巢又在哪里。” 十九第一次犯了难，“而且我也不太确定它到底算什么，也许已经超出了我们管的范围了。”
 “那怎么办？”
“我们管不了，自然有人会管，你以为它逃到我们这就可以逍遥法外了吗？” 十九看着你笑了笑。                    

                        我们回到梧桐街19号之后，十九就在不断给人打电话，期间我不断充当证人，跟几个不认识的人说了我的经历，最后，十九终于又坐回了转椅。
“完了吗？” 
“完了，你还想怎样，我刚才联系的是驻扎在中国湖南的反异常哨站，他们可能对付不了鬼魂妖魔，但处理变异物种之类的东西十分在行。” 十九笑了笑，“这是各司其职，巡灯人，守城人，和各种势力都在暗中维护着人间。”
“哦对了，他们处理它的场面，你想不想去看看？”                    

                        我后悔跑到这个地方来了。
我承认当时是因为好奇，但是这nm是什么场面？
 这群人雷厉风行的开着车到达一个不知道什么荒山，然后照着文件的指示就开始还原仪式，最后驱车在山里跑了两个小时，在一个木屋前停下了。
不一会大胡蜂就真的出现了， 然后他们丝毫没有注重节制的请它吃了半分钟子弹，打开木屋拍了个照，然后一把火放掉又守了几个小时。
我偷偷瞄了一眼木屋里，只看到一个巨大的肉球在微微抖动，腐臭和难以名状的恶心逼迫我跑回了车里。
“怎么样？你还觉得我们的工作条件差吗？” 十九脸上此刻，是又明媚又狡黠的笑。
我吃了一肚子苦水，一动不动地过完了整个参观之旅。                     

                        临时替补篇，到此结束(＾o＾)ﾉ
令人悲伤的是，在下明天也要开学了，因此无法进行更多的更新，如果还有人愿意接替我，我一定会吹爆的( ´∀`)
大家期待的上阳并没有出场呢，因为找不到戏份。
Po快点回来啊，我想看更好的怪谈|∀` )
十九是wlp，不服就像我一样写两篇吧(｀･ω･)                     