

                我要开一个这么个内容有人看没？
主角是一个被教会称作邪恶的魔法师，一直被教会通缉。
但就是一个外科医生，半吊子化学家。
其实什么坏事都没办过，就是买死尸解剖时候被发现了，就很倒霉的被通缉了。
别人都敬畏称呼主角为死灵魔法师。
主角:不我就是一个医生，顺便说一声我是光明系魔法师，真的。

某天他出去买炼金材料，奴隶主卖奴隶，他看到了没人要那个毁容病的奄奄一息的奴隶，是曾经追杀过他的教会圣女。

他把她买下来了。             

                        订阅了，搞快点(`ε´ )                    

                        流浪仙人？                    

                        写，都可以写                    

                        ( ﾟ∀。)b题材蛮多经典爽点的，但我寻思你这么问是不是要一击脱离。。。(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)我圣女和魔法师呢？gkd                    

                        一

我看着笼子里的那个人。
那个人倒在笼子里，本来的金黄色头发被尘土污泥还有血液染的看不出本来颜色，单薄破烂的衣服露出的四肢伤痕累累，有的伤口已经溃烂露出脓水，手腕上有一个厚重的黑色金属镣铐，在阳光下反射着浅浅金色的线条。
笼子里血液，污泥，排泄物，混合在一起，味道极为难闻。

“欢迎欢迎。”也许是没人来，奴隶主对我这个穿着可疑还很寒酸的人很是热情“你想要什么？我这里好货多的是！干活的，侍候的，哦，我还有几个兽人，调 教好的，不要吗？”

我扫过后面几个笼子，兽人族，矮人族，还有绿色的地精。
他们都坐在笼子里，衣不蔽体，就算冷的嘴唇铁青瑟瑟发抖，可坐着安安静静，哪怕是孩子，也是安静的。

“你是皇城来的奴隶主？”
我看到了他腰间的红色牌子，只有皇城的奴隶主才有这个红色牌子。
奴隶主笑的更开心了“一看您就是识货的，我是皇城来的，我这可都是好货。”
“角落里那个，怎么回事？”
奴隶主看了一眼笼子里的人，嘴角一撇，露出点不屑“谁知道，别人卖给我的，哎，可不是我弄的，她来我这就这样了。看着快死了，死了就扔个地方呗。”

我再次看了一眼笼子那个快死的女人，现在看，还真看不出来是当初那个高贵美丽的教会圣女。

身为被教会通缉“死灵法师”，曾经被教会戒律所黄金骑士教会圣所集体追杀的头号大敌，我快把教会的高层认的差不多了。
反正只要有点战斗力的，基本都追杀过我。
而教会圣所的圣女，我更是印象深刻。
到不是说差点被圣女抓到印象深刻，只是因为这个女人那变态而强大的光明系魔法，让我印象太深了，我就算死了，估计我忘不了那个魔法。

上次逃脱，已经过了一年之后，当初的伤口已经愈合，只是时不时隐隐作痛。
今天只是出门买点炼金材料，结果却看到一个奴隶主卖奴隶的，我只是撇了一眼，当时就愣住了。

那个角落里奄奄一息的女人，怎么看那么眼熟？
怎么看着有点像那个圣女？

等走近，看到她手臂上那个红色胎记，彻底确定，这人就是那个圣女。
这个人……怎么一年后变成这样的？

“这个多少钱？”
奴隶主打量着我，面容点鄙夷“30铜币。”
“快点好吗？知道吗，卖给那个死灵法师死尸都花40铜币，这还是个活人。”
原来是你提高价钱吗？我记得之前还是20铜币的。
我掏钱后，奴隶主把一个金属牌扔给我“控制器。”
然后又给了一个羊皮纸的协议，这是法庭认定的奴隶协议书，只要签下这个名字，那个女人，就彻底属于我了。

我看了眼一动不动全身散发恶臭的女人，写上了名字。

奴隶主拍打着笼子，把笼子给打开，厌恶踢着她身体，把她从笼子里扔了出来“老天，这个笼子都不能要了，奴隶就是恶心。”
“喂，今天起你就是他的了。听见没？”
揪起头发，她没有发出任何声音就是抬起头，看了我一眼。

我深吸一口气，她脸上满是坑洼烫伤痕迹，已经看不清本来模样了，只有从缝隙中看到她本来的，白皙的皮肤。
那双蔚蓝色的眸子只留下一个，另一个是一个黑色的空洞。

她仿佛察觉到了什么，那张扭曲的脸上挤出个笑容，大概是笑容？她全身无力，颤抖着，依然努力着然后对着我跪下来。

主人。

她发不出声音，我只是看着她嘴唇动了动。

“看起来，身材还是挺不错的，便宜你了……”
我听到奴隶主的喃喃自语，突然一种无法形容感觉涌出来，我控制不住的举起拳头揍了奴隶主一拳。

“你有病啊！为什么打我？”
奴隶主捂住沁血的嘴，愤怒的怒吼着。
“小心我……”他停住了嘴，他看到了我腰间牌子，那是魔法协会的牌子。
“原来是魔法师大人，那，那无所谓了，一定是小人在不知道时候，招惹了您……”

我看了一眼眼神麻木的笼子里的奴隶，回头看着表情谄媚但眼神恶毒的奴隶主轻声说:“你很好。”
我脱下衣服，盖住因为刚才动静而不停颤抖的圣女，一用力，抱起了她。

她很轻，我好像抱了一堆骨头。
她肯定很冷，不知是不是由于寒冷，还是由于害怕，她不断颤抖着，我听到了她牙齿磕碰的声音。

我花了两枚银币买了个柔软的毯子，又因为没人送一个奴隶，没人让奴隶坐马车，而掏钱花了一个马车。

有车夫直言“请我恕我直言大人，她只是一个奴隶，如果让一个奴隶坐我的马车，我就必须去教会净化了，让别人知道奴隶坐了我的马车，那就没人再坐我的了。”

“而大人您，也不能让奴隶跟您一个马车，天啊那是大人的衣服吗？光明神在上，您要赶紧去教会净化啊！”

我去教会那不是净化，那是自首。

我回头看了一眼蜷缩在车厢里的女人，感觉自己疯了。
花钱买下自己敌人到底为了什么？
不是为了报复，我也对她没什么仇恨，只是看到以前那么美丽高贵的女人，现在变得如何悲惨，我感觉很不舒服。

好看的花被破坏了，谁都会心疼吧。

后面有人拽自己，我回头看到她抬起头，扭曲坑洼的脸挤出个笑“怎么了？伤口疼？回去后，我帮你整理伤口，现在我没带东西。”
我看到她已经解开了麻布上衣，露出了胸口。

她指着自己胸口，又挤出个笑容，扭动着身体靠近。
我看到却是她胸口到腰部深深浅浅的伤痕，有愈合的也有破损流脓的，有鞭痕，各种形状的烫伤，利刃的划破伤，还有在胸口深深刻下的一个词语:
婊 子

“穿上衣服，对，穿上”她仿佛听不懂似的，咧着嘴，依然指着自己的胸口，正好指在那个词语上。
我拉过衣服，毛毯裹在了她身体上。
她有点疑惑又想脱下衣服，我抓住她肩膀看着她唯一一只眼睛“穿上衣服。”

我伸手抚摸一下她头发，本来应该漂亮的像阳光的头发，现在肮脏的像野狗的毛发。

“没事，我想，我会治好你的。”

这就是我，与当初的圣女如今的奴隶菲妮茜娅.维塔尔再次相逢发生的事情。                    

                        ( ´ρ`)快快快，冲冲冲                    

                        要搞快一点                    

                        ( ﾟωﾟ)gkd                    

                        要 报纸
搞 报纸
快 报纸
一 报纸
点 报纸                    

                        gkd！收藏啦
                     

                        Z世代，最潮品牌YUU，品牌方大补贴！
复制下方淘口令，去淘宝直接领到150元补贴：
￥gksscH6L7EH￥
记得上车哦，每一个盒子里面，还有品牌方送的神秘盲盒礼品，用过多说好！
https://detail.tmall.com/item.htm?id=632898318064


                        我问一下大家，我大纲里有两个支线，感觉都挺好，你们看哪个好
一个是:女主其实是光明神的化身，女主本身就是神灵
二个是:女主是光明神降下传达意志的神子                    

                        二吧，直接来个神有点顶                    

                        222，不要神不要神                    

                        先说好不准刀(｀･ω･)                    

                        2
顺便求求有治好女主眼睛的剧情                    

                        1我要透神                    

                        3.其实爷才是神                    

>>No.29341802
其实我才是圣子
圣女其实是撒旦的女儿                    

                        那就是2了，我看2比较多，这就可以增加女主不再信神的情节了                    

                        女主眼睛以后好不了，只能做一个假眼了，伤口会愈合，也就是会恢复本来面目                    

                        预感这个串会在女主伤愈之前就鸽了                    

                        干嘛，po人呢(´ﾟДﾟ`)                    

                        搞快点(;´Д`)                    

                        popo求求你不要咕，我什么都会做的( ´д`)                    

                        希望有生之年能在a岛看完一篇完结的小说                    

                        gkd啊，已经一个下午没人了 ﾟ∀ﾟ)σ                    

                        gkd啊，不许鸽( `д´)，最喜欢看捡到漂亮奴隶然后养成老婆的剧情了                    

                        gkdgkd                    

                        gkd，我想看神子痛改前非                    

                        不要啊( ;´д`)                    

                        二

出去后我摘下了斗篷和外套，我回头轻声说“你可以睡一会，口渴吗？饿吗？”
我看到她眼神恍惚一下，她伸出手指，想伸到我……头发上？
“你也很奇怪吧。我这个头发是天生的，白色头发确实少见。”
她听不懂，依然歪着头，伸出手指，我怀疑这段经历可能已经损害了她的神智，她现在反应能力和理解都严重退化。
我把头放低靠近，我感觉到自己头发似乎被摸了两下。
那只眼睛里似乎闪过一点点光。
那个笑容，似乎比之前真诚一点。

“我刚才摸你头发了，你也要摸回来？”
我看着她杂乱的头发，干涸的血液凝固在发丝上，粘在一起。
“我回去给你洗洗吧。你这也太脏了。”我打了一下马，突然想到我第一次看到菲妮茜娅的时候，那个金色头发真的太好看了。
让我想起了阳光。

“我叫林，别人都叫我克雷尔.伯恩，当然你们教会……那个就不说了，你还记得你的名字吗？”
果然还是没有声音，我刚才粗略检查一下，她喉咙应该没有伤痕，声带也应该没问题，不能说话是喝了什么药物吗？

我看着茫然的她，这个样子是知道自己名字还是不知道？
“你会写字吗？”
无声的回应。
“那你知道我说什么吗？”
她茫然看着我。
可奇怪的是我说脱这个词语时，她瞬间反应过来，把毯子和衣服都脱下了。
我又把光溜溜的她给裹上了毯子，告诉她别脱衣服了，本来就发烧。
“你名字是菲妮茜娅……等……你没事吧。”
刚说出名字时，她像看到了什么听到了什么可怕东西，全身痉挛起来，脸部扭曲着牙齿都在打颤，一下子匍匐跪在地上，头贴在了车厢上。

我刚才说什么了，就一个名字，这个反应怎么这么大？
她颤抖片刻伸出手指，抬起眸子，我看到她眸子瞳孔紧缩，可是嘴唇咧开嘴在笑，我看到她干瘦的手指碰到了我的衣服，然后划下到了腰带。

我抓住了她的手掌，她手很烫满是汗水，我伸出手放在她一直在颤抖的后背上，轻轻从脖颈一直摸到后背。
一遍遍的抚摸，轻轻说“没事了，你很安全，没事了，你很安全我不会伤害你。”
“我不用你那样，我不会对你那样。明白吗？”
我看着她蔚蓝色的眸子，她眸子极好看，干净澄澈仿佛是天空的颜色，可是现在被乌云挡住了，满是空洞与恐惧。

慢慢的，颤抖停止了，我让她躺下来，把披风也盖在身体上。

“你睡一觉吧。”
在醒着，我在说什么她在激动一场这可怎么办？
可是那只眼睛一直看着我，我说睡觉她也没反应，我猜想可能是要求她不能在主人清醒时睡着。

没办法，我用了奴隶主给我牌子。所有奴隶都会种下一种魔法，通过一种炼金设备来控制奴隶的行为。
命令下达，她闭上了眼睛，闭眼极为不安稳，眉眼蹙着，牙根紧咬。

我可没想到，第一个命令用在这里。

身为一个头号通缉犯，好几个住处是必须的，按照我爸说法就是狡兔三窟，好几个身份也是必要的。
克雷尔是我平常用的名字，克雷尔伯恩，一个不知名的男爵，与都城的霍克家族有点远亲，这就解释了为什么有一头白色头发。

霍克家族遗传。

一个贵族身份，很容易得到，只要几包金币，一点宝石，于是我就有了一个合法的身份和一个“家谱”，还有一片封地。

“老爷，您回来了。”
门口的管家埃德彬彬有礼，一举一动都很优雅，就是除了脸上两个疤头上两个角，装硕身体裹在燕尾服怎么看都别扭。
“您还带了其他人吗？”他闻闻“死人的腐臭味，您又带来了尸体吗？”
不，这个人还有一口气。没死呢。
“准备干净热水，好消化的食物，我的工具箱。”
“好的，看来是很严重的。”埃德对着里面喊了一声“萝丝！听到了没？”
我抱着菲妮茜娅下来，她还在睡觉，埃德血红的眼睛看了一眼“腐败又被玷污的灵魂，很好吃，老爷，她死后，能把灵魂给我吃吗？”
“不行。她不会死，她要死了，我的钱不是都白花了吗？”
我可不能做这种亏本买卖。

大厅里几个幽灵正在擦地擦桌子，看到我进来，都彬彬有礼的鞠躬，二层楼梯附近站立骨头架子，看样子应该在托腮，声音沙哑干涩“这是捡的什么东西？咦，被玷污的灵魂啊，可以吃掉吗？”

你们怎么都想吃。
“不行，萝丝，开始清创消毒缝合。”
萝丝看了我一会，也不知道是看我还是看怀里的她，片刻才说“好。”

“奴隶？”萝丝翻动着她脖颈的黑色铁链“从哪里买的？”
“那个集市。”
“你看她这几块”萝丝按了一下她肋骨，竟然凹下去“骨头都断了，看起来一直没长好，内部已经溃烂了。”
“还有腿，这边是没长好，虽然长上了，但长歪了。”
“你怎么这么关注骨头？”
“我一个骨妖肯定关注骨头啊，咦楔子？”
萝丝指着她后背一个黑色的点，那个黑色点混合在伤痕里，我摸了摸，有点硬。
“戒律所发明出来的，你这个奴隶身份不一般啊，一般来说很少用这种楔子的，因为那种完全免疫魔法动物很不好找，用它的骨头钉在身体里，体内魔法都毁了。”
“锁链是完全断绝魔法师感应魔法能力，老爷，你告诉我，你买这个人是得罪教会的魔法师吗？”
我要说是教会圣女，你会不会把这个人扔出去？
多年被教会追着“净化”的骨妖对教会态度简直是……看到一个干掉一个。

“虽然极为麻烦，但，她求生欲望很强的，肯定会好的。”
鞭痕，利刃伤，烫伤……各种痕迹新的盖上旧的，如果求生不强，她不可能还活着。
“不，我想不是这样的。”萝丝蓝色鬼火抖动着“她，只是死不了而已。”
“我打个比方，如果你受到这些伤害，我敢肯定你也死不了，魔法师本体羸弱，她也用不了魔法，但光系魔法依然流淌在她体内，光系魔法师愈合能力强过其他属性魔法师。”
“你爸说什么来着，对，光系魔法师会呼吸回血，但伤害会削弱生命上限，她这样的，等上限削完，她就死了。”
“如果你真的想治好她，先去除锁链和楔子，对这个锁链我没发现钥匙口，咱们得自己拆，由于某个光系废物不会祝福治愈魔法，在拆下这个东西之前，先吃药。”
“你说一个光系不会治愈魔法，这不是废物吗？要会的话，一个光明祝福就行了。”

我一边清理创口一边听着萝丝絮叨说我废物，但我还没办法反驳，我确实不会治愈魔法。
这也是没办法的事，光系治愈魔法需要念诵祷文，而祷文都在教会，我又去不了教会，肯定学不了治愈魔法啊。

“我有个问题。”
“嗯？”
“清创这么疼，这个人怎么没声音？”
“我给了她一点药，她应该在睡觉。”
一点点迷幻药，可以让人进入深度睡眠，平缓人情绪，也可以起麻醉作用。
“那”萝丝白色的指骨按在菲妮茜娅的眉心“她梦里也这么痛苦吗？”

可以让人做个好梦药用在她身上好像不起作用，她依然蹙眉紧咬牙冠，全身紧绷。
她还在做一个噩梦。                    

                        三

“她是谁？奴隶主怎么说的？”萝丝给她洗完头发擦头发时后问我。

我停顿一下，脑子飞快动着，绝对不能说是圣女，那就随便起个名字“她叫尤尼亚，一个得罪教会的光系魔法师。”
“光系魔法师也会得罪教会？那个地方不是说光系都是光明神的使者吗？”
“我也是光系啊，还不是一直被通缉。”
“那是你倒霉，楔子什么时候拆？”
“等她状态好一点，那个东西无论是钉上还是拆都会给身体带来伤害，顺便还有钉上的感染，不过我发现她对青霉素不过敏，这样就挺好，你在干嘛？”
萝丝正在压菲妮茜娅的腿“这个骨头长歪了不能忍，我给它掰正了。”

“别了，千万别，千万别动！”
“哦，那她眼睛怎么办？她不是只有一只右眼吗？”
“那个”我检查左眼时发现这个很奇怪，这个洞没有血液没有暴露的神经，就好像什么东西，把眼睛给吞下去了。
肯定是一种奇怪魔法。
“我看看能不能找炼金术师做一个假眼。”

有句话说的好:万物皆可炼金术。
什么奇怪东西都可以炼出来。

“对了，我想问一下，她现在神智不是很清醒，你能看看是什么造成的？对于灵魂我不像你精通”
萝丝白色的指骨按在菲妮茜娅的脑后，蓝色的火焰缓缓升起，我哪次看她检查都有点像把脑袋给剖开似的，过了片刻，她眼眶的蓝色火焰闪动着，沉思片刻她告诉我“我不知道。”

“……那你在沉思这么长时间干什么？”
“我确实察觉有一个对付在大脑上东西，不像是魔法，有点像诅咒？你爸说过，大脑这个东西很复杂，一点点奇怪的东西就可以影响神智。”
“像这种，奴隶主为了，为了，你懂的，为了管理奴隶，封印奴隶的神智也很常见。你应该知道，你母亲当年就是……”
“我知道，你不用说了。”
我看着依然沉睡的菲妮茜娅，如果你恢复神智，会告诉我你到底发生了什么吗？

然后我看到了她睁开了一只蔚蓝色的眸子。
奇怪，那个药可以让她睡一夜的，怎么这么快醒了？
她眨眨眼，动动嘴唇，伸出手臂。
我思考片刻，然后握住她的手“那个你好？”
“噗嗤。”
萝丝发出沙哑的笑声。
看着她歪着头，我察觉自己理解错了“那个你饿了没？”
依然疑惑的表情。
“吃饭？你吃吗？”
连吃饭都听不懂吗？
我端着幽灵安娜送来牛奶，热腾腾的“里面还加了蜂蜜，你要吃吗？”
“吃饭。”
我抓住她手，放进勺子“来，在碗里盛一口。”
她握着勺子一动不动。
“看着我，这么盛一下，张嘴，咽下去。”
她沉默着拿着勺子似乎不理解发生了什么。

“你这样不行。”萝丝看了片刻说道“奴隶主是不让奴隶有任何本身意愿的，也就是说你让她干什么是不行的。你得命令她。”
我看着拿着勺子的菲妮茜娅，她面无表情眼神向下，她从来没有直视过我的眼睛，仿佛一直等待着听取主人的命令。
真熟悉。
很久之前，我看到这个样子。

“我教你吧。”
我叹口气，用干涩的嗓音一字一句的说“我教你，你以前什么模样，我会告诉你。”
“我会”我说出承诺“我会让你变成以前的样子的。”
变回当初那个美丽肆意的少女。
我压抑住酸涩，握着她冰凉的手，盛了一口牛奶“张嘴，来，张嘴，好。”
“好喝吗？”我拿起手帕把她嘴角擦干净。
“里面有蜂蜜。”
我好像看到她眼眸有了一点亮光“好喝吗？还想要吗？”
她视线放在碗里，我端着碗，放在她面前，她眼神随着碗游离，我感觉很高兴，这说明这对一些欲望还没有消失。
“要不要？要不要？很好喝的。”
萝丝后面来一句“你好像是勾引小朋友的怪蜀黍。”
我没搭理她，跟她说话就是浪费感情，我看着菲妮茜娅，虽然她看了一会牛奶，但她还是没有动。
“要不要？真的很好喝的。只要轻轻盛一口，就可以喝到了。”
“只要用这个勺子盛一下。”
我说的口干舌燥，可她一直没反应，甚至连眼神都不在看碗了。
等会，等会不能着急。
得慢慢来。
“自己拿起来，没事啊，我不会阻拦你，你可以自己干，自己干现在自己想干的事，你不是饿了吗？只要拿起这个勺子，盛一口咽下去就好了。”
“你为什么不直接喂她？”萝丝到现在还没走。
“不行，她必须自己喝。”
我胸口有股气，那气憋的我难受“她必须想要去喝。”
“那你自己教她吧。我出去一趟，啊，是前面那个集市吗？”
知道她说的什么，我说是“能不能别吃，我问几件事。”
“行，没问题。”
萝丝出去后，整个房间就剩下我和她了。
夕阳让整个房间都是橘红色的，我看着她被夕阳染的通红长发，揉揉脸露出笑容“来，第一步，拿勺子。”

我趴在床上，头埋在被子里喃喃自语“
亲爱的圣女大人，真的，我没有恶意，我真的只想让你吃口饭，我饿了。”
半夜了，我说了半夜的话，嗓子都说哑了。
而菲妮茜娅保持不动的姿态，坐在床上，愣愣看着我。

“我爸是怎么让我妈吃的饭啊，我哪个步骤不行？我说错了什么？不是都差不多吗？第一天见面就可以让我妈吃饭，我第一天见到你说的口干舌燥你半点反应没有。难道你比我妈那时候还严重？不应该啊，那时候明明都……还是我爸在说谎？反正那个时候我也没出生也不知道……啊，好累。”
“我爸笔记在放哪里了？上面应该记载……”
“该死的奴隶主该死的帝国傻叉皇帝，早晚你们因为这个制度灭亡。”
“好不好，吃饭吧，我都困了。”

我困倦着打个哈切，擦擦眼睛的泪水“菲妮茜娅……吃饭吧。”
一只手拿起了勺子，盛了一口牛奶，我蹭的一下抬起头，我看到她拿着勺子塞进嘴里咽下去了。
我张开嘴，苍天啊，大地啊，她会吃饭了！
“慢点，来慢点吃。”
我激动爬起来，我说了半夜，试了半夜，做了半夜的操作啊！
“来，快再次喝一口，太棒了！你真的好厉害。”
不知道是不是错觉，我感觉我说完后，菲妮茜娅面瘫脸似乎抽动了一下，喝的速度也慢了。
“你吃块面包，这个很软的，会吃吗？撕下来，来，张嘴。”
撕下一口面包，她沉默了片刻，我又说了一遍张嘴，她才张开嘴，面包塞进了嘴里，
我看着她咽下去竟然有种热泪盈眶的冲动。
“好厉害啊。”
“会自己吃了，在吃一块，真好。”
也是奇怪了，我越鼓励她吃的越慢最后放下了面包。
“不吃了？在吃一口。”
我看着又没什么反应的菲妮茜娅，不过好歹有点进展，自己会吃饭了。

太好了，我也可以去吃饭睡觉了。
我打个哈切，想离开突然想到什么，我记得爸说过当初妈妈极为害怕单独一个人，必须有人陪着她。
“那我陪着你吧。”
我看到菲妮茜娅身体似乎僵硬了一下，我赶紧补充“没事。”
我抓住她冰凉的手，她略显僵硬看着我的手，我保证自己特别认真“我不会伤害你，我陪着你，你睡觉吧。”
你睡觉后，我就去吃饭。

月亮已经高高升起了。
菲妮茜娅睁开眼睛，她看着床边睡着的年轻男人，他依然握着她的的手。
菲妮茜娅举着另一只手，枯瘦的手指轻轻放在了他脖颈处，指尖闪烁着金色的光。
她看着，他平和的恬静的睡脸，银白色的头发似乎浸透了月光。
好漂亮。
真的很漂亮。
手指从脖颈离开，只是轻轻挑起他一抹发丝。
那僵硬的脸庞，露出个轻浅的笑容，很快又消失了。                    

                        gkdgkd！                    

                        摩多摩多| ω・´)                    

                        国科大！！！                    

                        国科大！！！！                    

                        gkd！！                    

                        破鞋gkd                    

                        (つд⊂)gkd                    

                        gkd！！顺带问下肥哥们有类似的小说推荐不？                    

                        快进到鸽子的阴谋(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        走向蛮好的(｀･ω･)
gkd                    

                        摩多，我什么都会做的                    

                        (;´Д`)遥远的鸽子啊，匆匆忙忙的飞翔，只为了回家                    

                        没鸽，晚上更新                    

                        gkd( ´∀`)b                    

                        gkd( ﾟωﾟ)b                    

                        球球po千万不要咕咕，我在a岛就没看过一篇完整的小说，po这个还特别对我胃口
(つд⊂)                    

                        (;´Д`)gkd，求求你了                    

                        真好啊真好啊(;´Д`)能帮圣女变成那个阳光而又坚强的女孩子吗                    

                        四

“碰。”
我被吓了一跳。
蹭的站起来，第一反应先看看菲妮茜娅睡着没，又摸了摸她额头，发烧褪了，我回头看了眼整个骨头架子都在打颤的骨妖“大晚上，我刚睡着好吗？怎么把门给弄开了？”

“呵呵呵，跑到一个女孩子房间睡觉。”萝丝语调飘飘忽忽，蓝色火焰颤抖着跟喝多似的，话说骨头架子可以喝酒吗？
“她害怕。”
“她说了？”
“她没……她都不会说话，出现在新的环境，肯定会有恐惧的，我就陪着她睡会，我坐着她躺着。”
等会我解释什么啊，本来什么事情都没有，一解释的，反而好像有事似的。

“告诉你！我吃多了！”
“你吃了几个啊，跟喝多了似的。”
白色指骨举起两个“就两个，可是，但特别满足。那堕落的，肮脏，恶心全身都流着脓血的灵魂，太好吃了！”
“两个？你吃了哪两个？没吃那个奴隶主吧。”我冒出一个不好的想法“我还有事情询问呢。”
“吃了！”
果然！
“我不是说你别吃吗？走出去说。”
我关上门，借着微弱的月光，这个骨头架子泛着白色，跟镀银似的。
“没办法忍不住，那种肮脏的，啊好吃的味道。我跟你说，我忍住不吃里面那个，叫尤诺，就挺不容易了，你都不知道我多费力才能忍耐。”
“人家叫尤尼亚。”
“尤雅，我知道，埃德也出去吃饭了，不行真忍不住，尤诺味道太好了。”
“你不懂，那种被玷污的灵魂是最美好的。”
我不懂什么？玷污，可不是玷污吗？由圣女变成奴隶，现在跟傻子似的，这帮地狱生物肯定爱吃这种灵魂啊。

“行了行了，你睡觉去吧，吃了就吃了，我去睡觉了。”
骨妖不睡觉，可我必须睡觉，说完话，眼睛有点睁不开了。
我一转身被萝丝抓住了，她一下子靠近我，我能感觉到一股寒意从手臂一直蔓延又被一股热量冲下去，蓝色的火焰颤动着，她一字一句说“我跟你说一个挺严肃的事情。”
我看了看她“你说？”
白色牙齿磕碰着“真的不能让我吃了尤尼亚吗？”
“真不行，去睡觉吧。”
我使劲一挣脱，把骨头给撕下来了，我把手掌塞给她另一个手里“去睡觉吧。”
“尤尼亚不行，尤雅，尤诺也行啊。”
“都不行！”

推门时候看到菲妮茜娅醒了，正打量着我“没事，你睡吧。”
看她还在看着我，我竟然感觉她在让我说下去发生了什么，可是这眼神跟之前看我根本没变化不是吗？还是那个呆滞眼神。
“就是，萝丝吃了三个人灵魂。”
她手掌握住了床被，我以为她被吓住了“她吃了奴隶主，好歹为你报仇了。”
她愣愣看着我，低下头，钻回了被子。
我打个哈切，坐到了椅子上，困倦想老子必须在这弄张床。
半梦半醒时候似乎有人在摸我的头发，这撸毛手段怎么有点像撸宠物似的，我想说萝丝你别摸了，可是太困了，我就睡着了。

“早上好，菲妮茜娅……你怎么又这样了？”
我看着又全身颤抖跪在床上的她，挠挠头发，这是不能听名字？那就不叫名字了。
我安抚完后，她拽拽我衣服，然后要脱自己衣服裤子。
“等，等，你干什么？不要，不用，等会，你是不是要，这边走。”
萝丝下楼看到我扫了好几眼“你傻笑什么？”
“她会自己上厕所，她自己知道。”
萝丝沉默片刻“就这？”
“我一直以为她被控制所有基本欲望，比如吃饭，睡觉，但好歹这个有，说明她很有痊愈的希望。”
萝丝又看着我，我硬生生看出一种同情“老爷，你确定她可以痊愈？你所谓的痊愈指的是什么？回到以前称为正常人？被这么折磨过，你确定会恢复正常吗？”
我沉默着，她说的当然有道理到不如是事实，可是我总得试试。
“你不知道，如果你看见过之前……尤尼亚，你换身衣服吧，吃早饭吗，咱们先洗脸！”

也是奇怪了，又开始不会吃饭的状态了，我一边吃一边说，一口面包渣呛进了嗓子。
“吃，咳咳，面包，对，咬，好！太棒了！比昨天强！有进步。”
萝丝一旁依然一针见血“你在教导孩子吗？”
“明明是傻子。孩子好歹饿了会吃饭，渴了会喝水，她是根本不说，不行我得先让她会说话。”
我昨天仔细检查过，她说话的声带并没有问题“如果不是因为外伤，那是因为什么？”
“药物。”埃德一脸严肃把自己盘子里的胡萝卜放在了菲妮茜娅的盘子里。
“药物就相当麻烦了，下午清理伤口后，我抽血看看。”
“哎，我发现个事，她是不是没有疼痛？我刚才给她换药，她脸根本都没动，一点没有变化。”萝丝偷偷拿走了她盘子里的火腿。
“有可能，给你吃。”埃德全部胡萝卜放在菲妮茜娅的盘子里，顺便拿走了剩下的火腿。

“你们够了！”我站起身把自己火腿放在她盘子里“她有痛觉，我把伤口清脓时，她瞳孔缩了一下。”
“不是，我是该说你观察很仔细还是说你可能观察的不对头？”
萝丝站起来收拾盘子，等收拾完后，她随口来一句“老爷，我把胖子镇长给吃了，待会你准备一下，可能有来人的，你就伪装成一个无脑贵族就好了。”
“嗯，吃了……嗯？谁？镇长？你吃了谁？”
“市长，我跟埃德合作，一人一半灵魂那个味道”萝丝回忆着“香的很啊。”

“不等等，你们把镇长吃了？我当初不是说你别动他吗？”
“忍不住，对不起。”萝丝骨头快速认错，端起了盘子。
“对不起老爷，我错了。”埃德彬彬有礼，然后转身去整理花园去了。
认错极快，下次还敢。
我对这两简直一点办法都没有。

我想了一会，我一年前才来这，对那个镇长印象除了胖成球就是贪财吝啬了。

他出自怀特家族，一个没落只剩下姓氏的家族，几年前他卖掉祖传封地，来到了这里，然后就发挥了自己才能——揽财。

树立各种税款，就连出门去市场都要付一个买东西的税款，但他很有意思的是，税款多，但交钱少，如果单独一个税是看不出来多的，但很多税加起来，那就是一个比较庞大的数字了。

这还不是最挣钱的，他最挣钱的是另一个生意。
这个叫做雪山的小镇子，它处于山峰之间，往下一挖都是石头，土地并不肥沃，无论是番薯还是大麦都收获浅薄，而这片贫瘠的土地却是一种特殊植物的天堂。
骨草，外表跟普通草没有区别，只是一到夜里，叶片泛着白色，并会散发浅白色的粉末，传说它生在人死亡腐烂剩下骨头上。
而这种草是炼金术药剂中最好的调和剂之一。
它的粉末是制作魔法卷轴最重要东西之一。
当新鲜的它碾碎，提炼出的一种精油，是圣都贵妇最喜爱的香水。
每个月都会有运送骨草车辆来运输，而这个车队是镇长的。
他会在抽取一半的价钱作为运输价钱，也有人自己组织车队运输，可是第二天就传出了车掉落悬崖人全部死亡的消息。

他有钱是一方面，吝啬又是另一个方面。
比如把照顾他多年的老仆人因为生病无法工作，而赶出家门。
曾经帮助过他的朋友借钱，被他揍了一顿，还打断了腿。
雇佣种植骨草的工人工资一天只有10铜币，要知道一块黑面包都要8枚铜币。
只因为看上一个东西，就把别人家弄的家破人亡，最后去收购这个家庭的财产。
……
剩下的还有很多，反正这个镇长人品低下，人缘不好，想杀他的人遍地都是，别说萝丝和埃德杀了后尸体是心脏骤停无伤痕的状态，就算有伤痕，估计别人也会以为是哪个他得罪的人杀得。
怀特家族也没个人，死了这么个角色也没什么事。
我想一会就该传出镇长死讯，过后马上会有人为了镇长这个位置来拜访我了。
镇长上任有两种可能:一种是上级认命，另一种就是选举投票。
身为这个城镇唯一一个贵族，我的票很关键。

菲妮茜娅还在吃面包，我数了一下，一下子惊了，拿过面包“你等会，你吃了几个？肚子难受吗？怎么一直吃？”
她疑惑看着我，我突然一下子明白了，她在问你不是没说停吗？
不说停就不能停止。
我深吸一口气，把所有感情都压下来，尽量挤出一个温和的笑容“你感觉胃疼吗？”
“肚子，这，是胃，感觉撑的难受吗？是不是不舒服？”
“如果不舒服，就可以不吃，你可以选择不吃。”
“不想吃，就不要吃。”
我看着她眼睛用缓慢的语气说“不舒服，就不要吃。”
“还有我说话时，看我的眼睛，跟任何人说话时，看别人眼睛说话。不要低头，也不用低头知道吗？”
“你还吃吗？”
我惊喜看到菲妮茜娅摇摇头，天啊，她摇头了！她刚才应该是听懂了！
她突然低头，一下子吐了出来。

“我的错。是我的错，我忘记提前说撑了就不吃了，暴饮暴食，这样对她肠胃不好。”
“嗯，你应该先向安娜和爱丽丝道歉，她们擦的地。”萝丝指挥几个幽灵整理大厅，我蹲在地上，而菲妮茜娅坐在软和的椅子上，我们两一起晒着太阳。
“菲，尤尼亚，你不舒服，感觉不适，一定告诉我，你不会说话，一定要通过别的方式告诉我。”
要不我真的不知道你什么感觉。
话说，当初我爸怎么照顾我妈这么多年的，我一天时间感觉几辈子的耐心都被磨光了。
然而她只是默默愣神的看着天空，太安静了。
她不该是这么安静的人。
而哪次想到这个事实，我都感觉内心满是酸涩。                    

                        五

病例
第24号病人
姓名:菲妮茜娅.维塔尔 年龄:18-20左右
全身多处外伤，第三根肋骨骨折，严重营养不良，无法说话
神智不清楚，理解和反应能力低下
对特殊词语有应激反应
……
“咚咚咚”
“进来。”我放下笔，回头看到埃德一脸严肃“有点事想跟您说。”

“稍微有点情况。”
我点点头。
“镇长死了。”
我知道，你们两个刚告诉我的，你们把镇长给吃了。
虽然，我对那个肥胖镇长没什么同情。
“本来吧，那个胖子镇长，一个破烂怀特家族的，吃了也就吃了，没人管，咱们也可以收割一下给他的钱，但是……”萝丝一拍桌子，我看了眼菲妮茜娅看她没被吓住，才说“发生了什么？”

“发生一件很吓人的事情，他尸体被吃了。”
埃德沉声说着，我看着他脸上伤疤扭动着，我怎么感觉你更吓人。
我扫过萝丝和埃德，萝丝骨头架子都颤抖起来“好吓人啊，竟然有人吃尸体啊。”
我:……你一个吃灵魂的还害怕什么？
“别装了，接下来呢？”
“接下来就是重点了。”
“他的女儿艾达在发现出现在他尸体上，满身鲜血连嘴都是血，胖子一年前新娶的妻子玛丽说艾达杀了镇长，现在已经申请戒律所审判，玛丽在外面有人，如果审判后，镇长所有财产都会被玛丽获得。”
“你，你们意思是，戒律所会被贿赂？”
“不”埃德依然很严肃“艾达确实不是人。”
我:……？？？

“等等，那个镇长是人吧，他女儿怎么不是人，他夫人是不是……”
萝丝一脸严肃说:“没，不是，这个不是重点，重点是，她根本无法通过戒律所审判，咱们必须在审判之前洗脱那个孩子的杀人嫌疑。”
我扫过两“人”，这杀人凶手不就是你们两个吗？
“我想问，那个孩子是啃过尸体？”
没想到我一问，两人看了一眼，然后果断说
“是！”这是埃德。
“不是。”这是萝丝。
埃德:狼人喜欢吃尸体，她多久没吃人肉了，你都看到她看那个市长的眼神了，她早就想吃了。
萝丝:我了解她好吗？那个孩子嘴可刁了，不可能吃那么肥的肉可以吗？不过她确实饿太久了，饿太久确实可能吃一块肥肉。

“所以就是这样，老爷，你身为小镇唯一的男爵，必须站出来，保护无辜的孩子。”
我:……你们看着我再说一遍，谁无辜？
我怎么听着是那个妻子是无辜的，你们三就是两个杀人一个毁尸。
以前看到那个胖子时候，我还羡慕过人家有这么一直乖巧听话，一直用尊敬眼神看着胖子的女儿，现在我懂了，这不是尊敬，那是看食物啊。

“如果被玛丽获得财产，咱们财产都无法分割啊，艾达说过，等胖子死后，她给咱们一半。”
我无力说道“老实说，你们什么时候就准备杀掉那个胖子了。”
埃德送给我一张纸“这是怀特家的财产，老爷，请过目。”
我:……
我脑海里冒出一个念头:这就是谋财害命啊。
我翻看了一眼，这个胖子在这几年时间揽下的财产都让不得不让我称赞，这些钱都可以买下圣都两条街和建立一个工厂了。
“咱们要是拿下，得解决不少问题！”
“可是亲眼看到，你们都承认了，我又不能改写记忆，等会，你不会让我劫狱吧。我才这待了不到一年，就又要逃跑了？”
“不，我希望尊敬的男爵去说那个妻子说谎，故意陷害她女儿。”
……你这才是故意陷害。

我无奈的掐掐眉心“这样吧，我去一趟看看，男爵去看看，悼念一下死去的镇长这很正常。”
“那我披上皮也跟着你去！”萝丝举起骨头。
“别了，你帮我照顾”我看了一眼菲妮茜娅“换药吃饭，告诉她别吃太多。”
我走到菲妮茜娅身边，轻声说“我出去一趟，让萝丝照顾你。”
没有回应的低着头，但有些东西不能说没回应就不说，我相信这么一遍遍说，总会有回应的。

“一定让她吃药啊，如果发烧的话，一定马上告诉我。”我又嘱咐了一遍萝丝。
萝丝不耐烦的说“你要不干脆带着她。”
我看着菲妮茜娅，这样的她需要静养睡觉，带着她不太方便“不了，你照顾她吧。”
萝丝调高声音“我就随便说说，你还真想带着去？”
带着去又怎么了，这是我第24号很有价值的病人，值得我带着出去啊。
“快走吧，老爷，你别露馅，你现在是一个充满智慧的学者。”
……我记得你上午还说的是无脑贵族。

镇长门口一辆辆马车停下来，有仆人带着马车去了后院，我下车时走过来两人，一个是一个秃头的中年男人，我知道这是他的管家，吝啬如镇长却一直没有辞退的管家，他彬彬有礼的鞠躬“欢迎您伯恩男爵。”
我视线看向一旁的年轻女性，黑色的裙子黑色大衣，褐色的头发垂落在肩膀，带着黑色面纱遮住了脸颊，我看到一双红色的精致的嘴唇。
她微微低头声音沙哑“您好，伯恩男爵。”
“请节哀，怀特夫人。”她的手冰凉又柔软，很快又松开了手。
我深吸一口气“镇长生前一直为整个小镇做贡献，现在小镇有如此模样，是他的功劳。”
“是的”她用手帕擦擦眼角“小镇建设都是我丈夫的心血。”
那肯定的，那么多钱，我看着这个金光闪闪的三层房子，这得花费怀特多少心血，靠边一面窗帘微微打开，露出一个孩子的脸，很快她又拉上了。
我眯了眼，那是艾达？那个狼人？

“男爵，您怎么了？在看什么？”管家询问道，我笑笑“没什么。”

我把大衣给仆人，打量着大厅，整个大厅一直保持着胖子简单粗暴有钱就是美的审美，反正我加上这次一共来过3次，每一次都感觉晃眼睛。
墙上的金箔，地上的金色地砖，楼梯的金色的扶手，还有一座金色的本人雕塑，这是何等自恋的人把自己的雕塑放在大厅里。

基本上镇子有名头的人物都来了，他们交谈着，我却感觉讽刺，他们眼睛没有悲伤，看向大厅只有掩饰不好的欲望。
钱，权利，还有……美人。
年轻的寡妇身材窈窕，艳丽的眉眼微微红肿，她拿着手帕，一脸愁容，看起来楚楚可怜。
如果，艾达被审判，按照帝国继承法，除了要缴纳继承的税外，其他的财产都是妻子的。
一个有钱的年轻寡妇。

我看到一些年轻人正围在她身边，每个人都让自己最英俊的模样显露出来，可是她却有点意兴阑珊，没什么兴趣似的，过了片刻她说了什么，就离开人群，往楼上去了。
我看到一杯酒，埃德举着酒杯塞给我，我叹口气，一口灌下去了。
嘴里一股辣味，脸也感觉热气腾腾，我平缓一下呼吸，走上了台阶。

楼上的走廊挂着各种肖像画，有他各种各样的画像也有年轻妻子的画像，我走到一个画前，年幼的女孩穿着洁白裙子坐在了花坛上，她带着柔弱温柔的笑容，就如花坛盛开的百合。画尾部画着是亲爱的艾达--科布.怀特。

“是一副很好的画不是吗？”我转头看到玛丽走到我身边，我亲吻了她的手，她摘下了头纱，露出了娇艳如同玫瑰的容颜，她叹口气，用柔弱的语气说“这是亲爱的，亲自给他的女儿在7岁时候画的，可是现在却发生了那种事。”
我装作惊诧“夫人，我听说镇长是被……”
玛丽摇头，眉眼悲伤“是的，我亲眼所见，艾达变成了怪物，她竟然，竟然杀了……她的父亲！”
她痛苦的捂住眼睛，发出悲伤的哭泣声，我走过去轻轻拍着她后背，过了片刻，她抬起妆容丝毫没花，一滴眼泪没有说“让您见笑。”
“那，那个孩子，怎么可能呢？我记得那个孩子是个乖巧可爱的好孩子啊。”
确实我没想到那个孩子能一脸温和看着胖子内心想的是想吃肉。
“我也不信”她揪着手帕“可我亲眼看到她趴在我丈夫身上，唔，满身的血……”
“我想可能哪个时刻，她就被怪物替代了，然后……吃了自己父亲。”
“那她现在在哪里？”
“我把她怪物关在了原来小姐的房间里，我已经告诉了戒律所的人，只要审判过后，我丈夫的仇就可以报了！”

那是你的财产就到手了吧，我刚想问几个问题时，突然一个男仆一脸夸张的惊慌跑过来“夫人！小姐，那个怪物袭击了别人跑出去了！”
“什么！”
玛丽惊慌的跑到一个房间，门口躺着一个肩膀正流血的年轻的男人，一个穿着黑色牧师衣服的年轻人正在抓他的手为他祈祷，而另外几个人正在撕开衣服倒一种奇怪黑色的闻起来刺鼻的粉末，我看着眉头直皱，直想推开几个人让我来清理伤口。

“怎么，怎么了。”玛丽脸色惨白看了一眼房间，一下子身体软下来，闭上眼睛向我的方向倒下去了。
而我手疾眼快推了一把旁边报信的男仆，男仆没反应过来噗通一下，男仆成功当了玛丽的肉垫。

我看到玛丽的嘴角抽搐了一下。
房间内一片狼藉，桌子椅子都布满划痕，地毯被撕成碎片，窗帘掉落在地板上，床单被撕开瘫在地上，柜子上满是划痕。
后面传来越来越多的声音，我听到秃头管家对后面人群说怪物逃出去消息，人群里爆发发出了害怕的惊呼声，还有惊奇的讨论声。
“那个怪物跑出去？怎么不关在笼子里？”
“天啊，吃人的怪物啊！玩万一我们被咬了，该怎么办？”
“那个怪物就算再厉害不也是个孩子吗？有魔具的都用上不就行了。”
我听到管家十分严肃说:“为了安全，大家今天晚上都在这住一晚，等戒律所明天到了，就安全了！”
我看了一眼流血的男仆，在看了一眼混乱的房间，十分想回去教菲妮茜娅吃饭喝水。
而不是参加这个闹剧。                    

                        一天两更(ﾉ)`ω´(ヾ)
谢谢po                    

                        gkd！|∀` )                    

                        太好看了，谢谢po                    

                        太好看(*ﾟ∇ﾟ)
摩多摩多                    

                        谢谢兄弟ヾ(´ε`ヾ)                    

                        好有意思
顺便抓个虫，《五》的倒数第二分段那应该是眼疾手快而不是手疾眼快吧| ω・´)                    

>>No.29411940
抱歉啊，昨天更新太着急了，有的字也没改，有一些细节也没写出来                    

                        顺便提出一个问题，尸体的价格只有20铜，值两块面包？物价崩坏了吧                    

                        养成真好啊                    

                        GKDGKD                    

                        gkd，po的文笔已经超过小说版平均水准了                    

>>No.29417770
抱歉这个是问题，我开始没怎么注意这个，谢谢提醒                    

                        今天只有一更，晚上有事，我尽量多写点字                    

                        po加油！( ﾟ∀ﾟ)                    

                        gkd(`ε´ )                    

                        gkd，我最喜欢这种悲剧开头喜剧结尾的了文了                    

                        挖眼这设定我好像在某里番看过( ;´д`)                    

                        六

        有妇人小声说“如果那个怪物出去伤到其他人怎么办？”

        有男人则无所谓“我有魔具，不管什么怪物一枪下去肯定没事了。”

        则还有人嗤笑“真的跑出去了？你们怎么看管的？”

        有人扶起“晕倒”的玛丽，扶着往房间里走去。

        他们的眼眸或好奇，或惊讶，或贪婪。

        可没有应该有的恐惧和害怕。

        我突然明白了，他们根本不相信所谓的女儿吃掉父亲的惨剧。

        只是因为利益，他们组合在了一起。

        明亮阳光下，他们演着一个名为恐惧的滑稽戏剧，每个演员都如此的拙劣，可谁在乎呢？

        那个是怪物女孩在今晚后，将彻底消失吧。

        不过，我端起酒杯笑了一下，他们不知道的是，那个孩子真的是个“怪物”。

        脚下的痛苦呻吟中声音里伴随着小声的祈祷声，年轻的神父半跪在地上念诵着什么，我听出来那是圣则第三篇的内容。

        愿仁慈的光明神能让痛苦人远离苦痛，治疗祂的信徒，愿不再流血，愿不再疼痛，保佑祂的信徒不被其他人伤害……

        似乎在这出滑稽的戏剧里，只有这个神父远离，等第三篇念诵完，他站起来，微微鞠躬。

        我看着被抬走呻吟不断地男仆，有点心疼他的肩膀，抹上那种奇怪的药，又被祈祷耽误那么长时间，肯定很难痊愈吧。

        神父抬起头，他确实很年轻，褐色的发丝同色的眼睛，带着点雀斑不是很起眼的脸。我看了看，突然感觉他很眼熟，就好像曾经见过一面又忘记了。

        “请问你是？”

        神父抬头有点羞涩的笑“杰克，男爵您好。”

        杰克这个名字太普遍了，随便叫一个杰克，就得有几十个人回答。

        “没有姓氏吗？”

        “没有。”

        平民没有姓氏，只有名字，只有某代为贵族的才会拥有姓氏，现在并不像开国初以拥有姓氏为荣(因为现在一个姓氏可以明码标价购买)不过怎么说没有姓氏还是少见。

        我脑海回想着，虽然看杰克十分眼熟，名字也很眼熟，但怎么想，也想不出来哪里见过面。

        “安德鲁神父呢？怎么是你过来的。”小镇教会里的神父是一个苍老耳背长时间笑嘻嘻的老爷子，说起祷告一点没起伏，堪称最佳催眠曲，听萝丝的说法，她去一次就睡一次，说如果失眠可以让他祷告一次。

        年轻神父笑起来有两个酒窝，露出了虎牙“安德鲁神父腿脚不方便，于是我就过来。”

        我点点头，也是安德鲁神父腿脚不便，让另一个神父过来也是正常。

        “我看男爵大人一直看我，有什么问题吗？”

        “啊，那个”我端起酒杯“我只是好像没看过你。”

        神父笑笑“这是自然，您又从来没有去教会祷告过。”

        我喝了一口掩饰自己的表情，我这个进教会等于自首从来没祷告的过“教会通缉犯”，确实一次没去过教会。

        也许就是因为没去过教会，也许出门走过一圈，看过他一眼，现在看感觉眼熟，然后就忘记了。可是，好像有点奇怪，哪里奇怪也说不出来。我压下疑惑，转移话题说“那个男仆真的是被那个孩子，咬的吗？”

        神父说话轻声细语“我在替镇长祷告时，听到了尖叫和推开门巨大声音，我走过来就发现的是他倒在了地上肩膀和胳膊都是血，房间也很乱，窗户也碎掉了。”

        “不过，任何怪物在光明神眼下是无法藏匿，一切都会给一个安排的。”

        这等于什么话都没说。

        如果等待着，我深为怀疑，最后结果可能是那个叫做艾达的狼人被激怒，然后撕了玛丽，被戒律所发现审判。

        “各位，各位。”管家调高声音“听我说一句。”

        我看那些人安静下来，估计讨论(演技)结束了，他们都等待着管家说出结果。

        果然，管家一脸沉痛，秃头在阳光照射下闪闪发光“是我们的错，没有看管好那个怪物，我恳求各位派出仆人来找到那个怪物。”

        “那可是个怪物！吃人的！你让我们仆人赤手空拳的去吗？！”

        管家嘴角抿了一下“我们会提供魔具。”

        “只是魔具？”我看着说话那个人，面容阴鸷，眼神阴冷，叫汤姆森的年轻人冷笑说“是你们让吃人的怪物出去了，我们还要为你们事买单，就一点魔具？如果仆人出事，你们怎么办？”

        “那您”管家深吸一口气“您想要什么？”

        “一点点保险费，如何？我们替你解决这个事。”

        汤姆森在镇长来之前是负责运输骨草的家族，在镇长来之后，两方争锋相对几次，当然结果很明显，镇长赢了。

        而现在，镇长刚死，他就跳了出来。

        马上他说完，另一个肥胖男人也说道“肯定的，我们出人万一出了事，也要我们承担去教会治疗的钱吗？”

        很快又有几个人跳出来，纷纷说得先付钱否则不会去。

        管家眼神看起来愈加阴冷不善“如果各位担心自己仆人受伤，那就不用麻烦你们了，我们自己找到那个怪物。”

        “那怎么行？”又是那个汤姆森他挥舞手臂“你们能把怪物看丢，我们不相信你们能找到。把生命交给你们我们可不放心！”

        “那您想怎么办呢？”

        女声响起，被女仆扶着脸色苍白的玛丽走过来，她看起来很虚弱，娇艳的容颜仿佛被打湿了的玫瑰花，轻声说“那您想如何呢？”

        可惜，汤姆森没什么怜香惜玉的心他带着让人不喜的贪婪扫过玛丽“其实我感觉很合算，我们帮你解决那个怪物”说道怪物他笑了一下嘲笑的说“哈，那个怪物，好吧，我们帮你解决，而你只需要付出一点钱。我们保证，解决的干干净净，如果不让我们去，谁知道那个怪物会不会伤到重要的车队，对吧。”

        “还是说您有什么其他主意呢？还是请尽快下定决心吧。”

        玛丽的手攥紧了手帕，片刻后，她叹口气“我这个弱女子有什么主意呢，男爵先生，您有什么主意吗？”

        我听到叫自己一愣，我看到一群人转头看着我，我内心苦笑这什么情况啊。让我自己在一旁看戏不行吗？

        玛丽眼神恳切表情可怜，仿佛在看什么救命稻草，而汤姆森眼神不善，那个表情就是说我说了什么其他的就会杀了我。

        我把酒杯放在男仆端着的盘子上，靠着墙，轻笑“不管怎么说，那个怪物总得找到，你们在浪费时间，那怪物就该离开小镇了。”                    

                        “那，男爵您的意思是让我们……”汤姆森带着笑看着我表情那是一个满意，我打个哈切很无聊说“你们随便，跟我没关系。抓到了就抓，抓不到就等戒律所的人来。”

        我挑了一下眉看着脸色不好的玛丽“你不是通知戒律所的人了吗？等他们过来也可以。”

        “不行。”

        汤姆森和玛丽同时说道。

        他们眼神闪烁互相看了一眼，还是汤姆森说道“还是我们先找到吧，这点小事，不要耽误戒律所了，等我们自己抓到，戒律所在审判就可以了。在说了，如果等待戒律所期间那个怪物伤人，那还不如现在抓到她呢。”

        玛丽擦擦眼角声音微弱“我们先抓到就可以了，等戒律所来就可以直接审判了。”

        我耸耸肩膀“好吧，你们随意。”

        果然，玛丽说告诉戒律所是故意放出来的假消息。她根本没通知戒律所。

        只要有怪物出现就要通知戒律所，这是教会下达的规定，如果出现怪物而不通知戒律所反而太过可疑。

        他们所有人包括玛丽都没有认出那个孩子真的是怪物，也不认为那个孩子是怪物，只是为了利益，为了钱，因为贪婪把她弄成了怪物。

        好了，可以回去了。狼人就算是幼年也能逃脱这群人的追捕，往深山一藏，等他们抓不到，在回来就没事了。

        我走到埃德面前“没事，没通知戒律所，回家了。”埃德却没动，保持着温和有礼的态度“您还记得干什么吗？”

        记得啊，了解情况这情况了解的挺透彻了。也没啥事就回去了呗。

        埃德一脸严肃眼神锋利“你必须让无辜孩子继承家产。”

        我沉默片刻，指着后面争锋相对的众人“你忍心让我参与进那个战场吗？”

        再说真无辜还是假无辜我还不知道呢，当初什么情况也不知道，按照埃德的说法说不定就是那个孩子嘴馋吃了。

        “您知道你每天的炼金药物到底花费多少钱吗？您知道你的那些药物提炼出来花费多少钱吗？您知道你养病什么都没干花了多少钱吗？您知道你吃的喝的穿的每天写字墨水多少吗？”埃德快速说出一串话“您父亲说过这么一句话:当家不知柴米贵，咱们一年之内光花钱了也没挣钱，好不容易有个机会，咱们必须吃掉这块肥肉。早知道这样，我就应该早吃了那个胖子……”

        “不，那个话好像不该用在这里……话说咱们其实应该挺有钱的……”

        埃德更加严肃的说道“坐吃山空可不行，咱们得开源！”

        我看了一眼后面，要争夺这么块肥肉，简直太麻烦了。

        我才消停一年！才一年！

        “高贵的男爵拯救无辜孩子，这可是值得吟游诗人传唱的故事。”

        我:……你确定？

        我看了眼埃德，我估计我要是不说出什么，埃德得堵着门不让我回家，我端起个酒杯一边走一边想该怎么办，转头突然想到了一件事。

        “等一下。”

        我大声打断了所有人的讨论，想露出个悲伤的表情却怎么也做不到，干脆板着脸“怀特镇长现在尸体呢？咱们不该下葬吗？”

        所有人用一种怪异的眼神看着我，我微微拉长声音“你们现在讨论什么抓怪物，可是，最重要的难道不是把镇长尸体下葬吗？”

        “教会说，人的尸体是灵魂的根基，如果不及时埋藏，灵魂会得不到安息。更何况他是被亲生女儿，不，是样子像亲生女儿的怪物杀死的，如果不及时安葬的话……”

        我转头看向杰克“神父，怀特镇长的灵魂是不是会飞升不到圣堂？”

        杰克神父握着手中的十字架手链低头说:“肉体确实维系灵魂。”

        我上翘着嘴角“所以咱们最应该做的，不是抓那个怪物，而是……举行葬礼。”

        “不，如果抓不到凶手的话，那镇长的灵魂也是无法……”汤姆森着急的说道却被玛丽打断，年轻的寡妇挺直后背，漂亮娇艳的脸颊露出恰到好处的悲伤“是的，咱们应该举行葬礼。我先要为我的丈夫，举行葬礼，剩下事以后再说。”

        妻子说出这种话，自然没人反对，管家指挥仆人行动起来，神父眼神羞涩说道“谢谢你。”

        我看了眼神父，怎么是你说感谢的。

        “镇长去世，其他人都争夺财产，只有您，为了死去镇长说了一句话。”

        并不是，我只是想如果这帮人参加葬礼，我就趁机找找那个孩子。那个孩子没从房间离开，那就还在这里，我刚进来抬头看了那个房间，她应该还在这里。

        找到她，就可以对质玛丽，说这个孩子并不是怪物。

        漂亮的寡妇缓缓走过来鞠躬抬头，眸子微红，比一开始时候多了点真诚“谢谢您。”

        我点头，这其实也为她争取了一点时间。

        “谢谢您为我丈夫说句公道话，您看，这里所有人都在贪婪我丈夫的财产。”

        我带着微笑举杯，当然你也是，在贪图他的财产。

        “等这件事结束，我能不能请您……哎呀”她身体一软，向我扑来，我鼻子闻到一股香味，是骨草提炼后的味道，太过浓郁了，我侧开了她，一只手抓了她的手，轻轻转了一下，把她推给杰克神父。

        杰克神父慌乱的接过她，玛丽有点恼怒的回头“男爵，您在干什么？”

        “夫人，你的丈夫还未下葬。”我只是说出了这个事实，看着她脸色变得惨白又染上了愤怒的绯红，她翡翠色的眸子点着怒火，然后推开了神父，离开了。

        我闻了一下手，也被染上那种浓郁的香味，我狠狠擦了一下手指。

        那种像快要腐烂的花香太难闻了。                    

                        好好看啊！po千万别像其他串一样咕了| ω・´)                    

                        (つд⊂)多整点                    

                        po主gkd                    

                        多整点(つд⊂)                    

                        gkd(つд⊂)                    

                        gkd|∀ﾟ                    

                        好看，po加油                    

                        摩多摩多（猫猫按铃.jpg                    

                        感觉这个女主就跟本子里那些被药物和魔法双重摧残和调教下，被单人rape和轮流rape，最后将其肉体摧残玩弄到不想再要并被丢弃的角色似的……                    

                        同时也有种被摧残折磨得更深的前圣女版希尔薇                    

                        不知名的日记

7月25日 
我并不知道这个世界的日历时间是多少，我计算着，今天是我来到这个世界的第三天，而今天可以坐下来好好记录一些事情。
我多次回忆，在我来到这个世界之前是否有什么预兆，可是，一点都没有。
我只是去参加一个宴会，上一步还走在黑色地砖上，下一步就踩到了土地上。
前方一群穿着破烂，衣不蔽体，瘦骨嶙峋，全身脏的好像一直坑里打滚的人们，指着我大喊大叫。
这群人有白人外表特征，说着的语言却不是英语，也并非我知晓的任何一种语言，我听着有点像拉丁语某些音节还有点像古英语。
我尝试过我知晓的语言与他们交流，让人遗憾的是，他们不仅没有礼仪肮脏，还不会好好跟人交谈。
他们的表情是恐惧，惊奇，他们拿着锄头跟我对峙，我发现他们在看着我的头发。
不久来了一个穿着好点衣服，好歹没有衣不蔽体的人，他对着我拿着一本书还举起了一个金色的花朵的徽章，不停怒吼一个词语。
我只能说我不是坏人，他们好像听不懂我的语言，他们都紧张举着各种工具围在我周围，在不了解情况为了保存自己，我选择了束手就擒。
那些动物，很遗憾我只能这么形容，他们有人的模样，却没有人的思维，他们只是只是模样是人的东西，他们脱下我的衣服，拿走了我的工具箱，还好他们没有太过搜身，我保存了一把手术刀。
他们推着我来到的地方是石头建筑，那个建筑顶部也有一个花朵的徽章，并把我关进了一个地下监狱里。
我记住每个动物的脸。
不过也有好事，我发现一颗很稚嫩的种子。
他还是个孩子，一直被殴打虐待甚至强 奸，他表面很安静，也很老实，可他内心已经有了一颗名字叫做仇恨的种子。
他总会开出一朵美丽的仇恨的花的。
不过他还需要磨炼，需要淬炼，这样花才会开的更美。
我让他教给我文字和语言，然后交谈中，这个叫做埃德的男孩告诉我被关在这里原因，原因简直可笑，那仅仅是因为我的黑发黑眼。
圣则上说，就是那个所谓神父对准我的那本书，写的是毁灭与黑暗的神灵就是黑发黑眼，所有黑发黑眼的人都是黑暗神化身，是邪恶的象征。
无知又愚昧，未开化，没有任何价值。
在我看来，只有这个孩子，散发着星星点点的价值。
每天的几句话而已，然后某天那个孩子下午一瘸一拐的过来，满身血他跪在我面前说如果您是黑暗神，请拯救我。
我没反驳这个话，因为我想到一个很有意思的游戏，他给我打开了门，他跟我说那个神父被他捅了一刀。
我看着那个神父赤 裸身体张大嘴眼神惊恐倒在地板上，胸口肚子胳膊腿，刺着深深浅浅的痕迹。
第一次完成度还算可以，毕竟只是个孩子。
我告诉他，如果他被发现，第一个怀疑的就是你，让我很满意，那个孩子没有恐惧只是说请黑暗神教我。
我告诉他清理现场血迹，藏凶器，没有鲁米诺试剂的世界真的少了很多麻烦。
然后我教给他如何分尸，如何制造不在场证明，如何说谎，如何陷害别人。
埃德很聪明，他学的很快。
我想在过一段时间，他就会成为门徒的一员。
就是可惜，我就这么突然来到这里，没有来得及与顾云辰做最后游戏了。
他会不会找我？不过他想不到我会来到另一个世界吧。
我想我必须在了解一下这个世界。                    

                        日记算番外，是过去发生的一些事                    

                        gkd大军日常gkd                    

>>No.29458109
是猪脚的日记吗
如果是未登场重要npc就别剧透了(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        (=ﾟωﾟ)=b                    

                        (　ˇωˇ)感觉现在晚上就指着po更新了                    

                        七
是图片，有非法词语，我找不到                    

                        现在征集npc(绝对不是我编不出来)

唯一限制是时间段，标明这个npc是分别是100年前的npc，还是现在的npc
格式就这么写可以了
姓名:(可是有姓氏也可以没有，一般来说有姓氏的上代出贵族，如果是100年前，必须写明是平民还是贵族)
年龄:
种族:(非人也可以，怪物也行)
长相:不用太具体，说好看还是不好看就行
职业:是干什么的
故事经历:写一个npc大概发生了什么

就是100年前的npc可能会很惨，可能随时便当
谢谢各位，给大家鞠躬了！                    

                        要不叫个陈壮实吧( ﾟ∀。)
20出头的女人。
职业原本是教会的专职清理幽灵的圣职者，现在是提着巨剑的触手女骑士。
在教会组织的清除幽灵的行动下被堕落的情欲之神感染，转变成了伊坡怀斯的门徒。因为被堕落的战争职能加成下战斗力不会太弱。(　ﾟ 3ﾟ)
=========
( ﾟ∀。)其实触手感觉更像纳米机器来着。                    

                        科瑞
平民
40岁男性人类
长相身材普通，下颚有一道不太明显的伤痕
曾经是城镇的一名护卫，后来加入了运输队                    

                        岚曦·克斯提尼（贵族领主）
年龄:435
种族:风暴龙
长相:白发老者，参考甘道夫
职业:旅法师
故事经历:青年期被帝国王女（已死）救过，为了报答她的恩情，接受了贵族封号镇守南部沿海的艾提艾姆行省，抵御南边的鲛人和兽人部落。
他的死去，因理解为守护塔之神器，一把切割万物的匕首沉默之主的相位之刃（最强手术刀？）而死于兽人暴君和鲛人女皇之手。
面对暴君的巨斧与女皇的潮汐，老领主想一招万里冰封却被卓尔刺客用另一把神器（风语者的祝福）刺杀。那以后，整个南部行省就陷入了长达18个月的冬之夜，对帝国和教会造成了巨大的打击。                    

                        好喜欢这种文风，没错看完我都ptsd，话说这一类的小说有什么推荐的么                    

                        奥林德女士
幽灵法师
对鬼来说年龄已经不重要了吧( ﾟ∀。)
“她是悲伤的新娘，单相思的王后，蒙着面纱的女士，绝望的显露出忧郁的神色。她是奥林德女士包藏着王国所有的悲伤和痛苦。她的力量超越了忧郁，只因她流露出一波令人心悸的纯荒凉的浪花。在她面前的凡人被如此沉重的忧郁所压倒，只有意志最坚强的人才能保持清醒，而绝大多数人跪倒在地，被自己的绝望折磨着。这是一种强烈的悲哀，足以使一个母亲抛弃她的孩子，一个战士放下他的剑，接受不可避免的事情，从而停止一颗跳动的心 ”                    

                        不知名日记

7月27日

这个城镇名字叫做拉泊尔，按照当地话意思是山中的城镇，确实，它就在群山之中，通往外面的唯一一条道路是从山中开垦出来的。
经过查看教会名录，这里人口大约是300-350之间。
基本生活条件还在中世纪欧洲，不，还不如中世纪，毕竟欧洲那个时候还是封建君主制度，而这个世界，竟然还是奴隶制。
而这个竟然还是大陆最强大的帝国，我都笑不出来了。
识字率不足百分之三，只有贵族和教会人员才有识字的权利。
没有医院，治病是教会的权威，因为它说生病是神对你的考验，如果需要减轻痛苦，则要去教会。
这个地方，没有生存价值，也没有毁灭的价值。
不过我发现个有点意思的东西。
魔法。
我翻遍了整个教会的书，除了没用的神话游记，我看到一本叫做光颂的册子。
它讲述了一个光颂的祝福魔法，按照说法，可以治愈伤口让人精神愉悦。
这是一个完全不同于另一个世界的能量。
我不是科学家，我并不想探讨这个怎么用作的，但这是一个很有趣的东西，一个很有趣的工具。
我这个游戏，需要这个工具。
而游戏开场，我有了一个合法的身份。
伊森里维斯，隔壁雪山镇，来到这里替代那个死去神父的新神父。
而监狱里的黑发怪物，已经跳崖了。
山峰真的是抛尸好地方，碎尸后，一推，就没人发现了。
埃德说教会一直在寻找黑发黑眼的黑暗神，但没想到他就在教会里。
嗯是的，就你们这个脑子，估计一辈子都想不到主持祈祷的新神父就是那个被黑发怪物吧。                    

                        不小心发出去了，还有一句

埃德问我叫什么名字，他又说神的名讳不该被人所知。
我说你可以叫我林。
埃德问这是代称吗？我说不，这是我的姓氏。                    

                        求求你快点更新吧，我什么都不会做的                    

                        国科大国科大                    

                        八 拉泊尔的群鸦(这章必须加上这个标题)

看的人有点少了，估计不爱看这段剧情，这段过去就是与菲妮茜娅的相处治病了


男仆抬着棺材，众人默默跟在棺材后面，我跟在最后，时刻准备情况不好，及时离开。
“男爵先生，男爵先生。”我看着旁边的布朗，他挤出个笑憨厚又懦弱“您是有心事吗？”
这么明显？我摇头“不，只是有点感伤。”
布朗听完也叹口气“我也感觉悲伤，这么好的一个镇长却被怪物……哎……男爵，应该与镇长交情不深吧，这么悲伤吗？”
“只见过几面。不过，布朗先生”我挑起嘴角“无论如何，自己认识过人死的这么惨我肯定会悲伤的。”
“是，是我说错了。”布朗擦着额头的汗，一脸不好意思快步走了几步。
挑起的嘴角恢复了，我看着他臃肿的身影，他在试探什么？试探我和镇长的关系？为什么？

熟悉的魔法波动出现在空中，一只黑色的乌鸦飞过人群，撒下细细的粉末，它很快消失在空气中，夕阳光扫过，也看不了了。
黑色的烟雾魂鸦落在我的肩膀上，魂鸦里萝丝语气极为无奈“你什么时候回来？尤雅体温一直没退下。”
“柜子里有酒精，擦拭额头腋下颈部，你用冰霜魔法冻点冰块堆在她腋下，喂她吃一点4号的木系药剂，她饭吃了没？”我急促的说了一串话，这怎么发烧了？等会也对，她伤口未愈，营养不良，器官衰竭可能也有，发烧是正常现象。
“没有，她不吃，我说半天也没用。你那个奴隶牌子呢？不行我命令她吃东西。”
“那个牌子在我柜里，不过她吃多了不行。”
“知道，你尽早回来吧，我整不了这么脆弱的人类。”
不过魂鸦没离开，还是落在我肩膀上，估计有什么事还会接着找我。
好想回去啊，病人有其他情况，我怎么还陪着一帮人参加不怎么熟悉胖子的葬礼。
还得看，吸引怪物的粉末会不会过来，这点掩盖气味的粉末是否有效果，那怪物可别直接跑去城镇，那个破城墙半点拦不住。

我抬头看了天，深蓝一直过渡到浅蓝，西方那抹橘红色的余晖最后印染了云朵，夕阳最后散发的色彩点燃了远处的雪山，雪白映着通红云朵，如梦如幻。
有点想让菲妮茜娅来看看这个景色，这么好看的景色，是不是能让她心情好点？

“男爵先生，男爵？”我听到杰克的声音，我茫然低头，看到所有人都在看着我，魂鸦轻轻啄了我一下，我推了一下，还好魂鸦别人看不到，别人看到我只是拍拍肩膀。
萝丝轻声说“人家让你上去说几句。”
我浅笑示意走到前面，看着羞涩的杰克神父，特么你让我说啥？话说你刚才说啥来着？

“男爵请。”杰克把位置让给了我，我茫然看了眼下方的人群，旁边的棺材和胖子镇长的画像，我到底说什么？
“赞美一下镇长表达一下悲伤就行了！”
……赞美一下这个胖子？这说的也太违心了吧。能让萝丝和埃德同时称赞好吃的灵魂那得多十恶不赦？干过多少缺德事？
等会这个位置不该死者妻子在下土前说两句吗？玛丽呢？
我看了一圈，玛丽没走就是坐在椅子上低着头，也没表演悲伤什么都没干，就那么干坐着，奇怪的是身后没有管家。
我记得出去时候管家没离开房子。
这两搞什么？

我深吸一口气，然后尽量露出个悲伤表情，我再说一遍，我真的不太会表演！我就板着脸说“镇长是个好人。”
呸！说的真违心。
“他为了这个镇付出了无数心血……”
然后贪成了一个球？
“曾经带领我们这个镇子走上了巅峰……”
就一直在地底就没上来过。
“结果英年早逝……”
凶手之一在我的肩膀上。
“希望他灵魂得到安息。”
对，至少填饱了埃德和萝丝的肚子。
我抬起头最后总结“我们送镇长……”远远的，我听到了无数扇动翅膀的声音，天空远处是一些飞动的黑点，越来越近直飞过来！

什么东西？吸血蝙蝠？鬼蜂？幽灵鸟？不对这些都不在冬天出现，抹除气味的粉末没起效？还是引来了怪物？

飞近了我才看清那是无数只乌鸦。
通体黑色的鸟，挥舞着翅膀，每一只乌鸦都像烟雾一样变幻消散又聚合，眼睛是一团血色的火。
“魂鸦？？？”萝丝惊讶的大声吼道。

没错那不是真的乌鸦，是魔法师操控着乌鸦的影子，魂鸦没有攻击力，它只是一种通讯工具。
也可以通过魂鸦的眼睛看到外面，按照我爸说法就是视频电话。
“这控制一群魂鸦干什么？这是想干什么？想跟谁对话？这么热闹？”

那群乌鸦飞近其他人也看到了，他们惊呼着冬天哪来这么多乌鸦，那群乌鸦停留在众人的天空开始盘旋，突然所有乌鸦用沙哑而凄厉嗓音喊了一个词语:
“达泊尔！”

我一愣，还没说什么，布朗突然害怕喊了一声“群鸦，是达泊尔的群鸦！黑暗神的使者！看到它们就会下地狱的！”

“不是！”我和萝丝同时说道。

所有人听到达泊尔群鸦后都愣住了，然后惊慌恐惧怒吼着:
“达泊尔的群鸦！快跑！”
“是恶魔啊！！！”
“不要不要不要跟着我！”
“母亲啊对不起……”
“光明神请保佑我。”
“别把我带走别把我带走！！！”
他们可比上次恐惧怪物要真实多了，一个个脸部扭曲痛苦嘶吼，不顾一切的逃命，魂鸦紧追不放，不断嘶吼着达泊尔这个名字。
“等一下你们……”我想说你们别跑，魂鸦不伤人，可是谁听你的？
人群四散逃离，留下的要不是腿软跌倒的，我带着点疑惑看着杰克，这个神父到挺淡定没有离开，他拿着圣则也没动。我更惊讶的是玛丽，她脸色惨白额头全是汗嘴唇也在哆嗦，可也没动。
“男爵，没事的，教会给了我庇佑我的东西。”我看着杰克手里十字架嘴角抽搐，如果我没记错的话，这个东西不是……那谁卖的吗？
“光明神会庇佑我们的！不怕什么达泊尔的乌鸦！”他举着圣则眼睛发亮“信奉黑暗的人永远不会战胜光明的！”
这时空中的乌鸦却像烟雾一样消失了，似乎一开始就没有它们的痕迹。
杰克一脸兴奋“你看它们害怕光明神，所以消失了！”

不，应该是魂鸦主人魔力消失了。
噗通一声“夫人？夫人，您怎么了？”
杰克赶紧跑到玛丽身边，玛丽倒在地上，我看到她紧皱眉，满脸汗水，全身抽搐，我走过来，按住了她胳膊，看着她痛苦惨白的脸果然，是这样。
“她应该没事，休息一下吧。”
“您懂医学吗？”杰克表情突然流露一种崇拜“您真是什么都会呢？”
“不是，我只是久病成医。”我笑笑说道“咱们先把……”我转头看向漆黑的森林。
“男爵，您怎么了？”
我长叹一口气尽量若无其事“我刚才好像听到一点声音，可能是听错了。”
“是吗？我没听到。夫人您还好吗？男爵咱们是先埋下镇长还是先把夫人送回去，我看夫人不是很好，要不先回去吧。”

就害怕你们两个都回不去啊。
“来了。”萝丝开口道。
“是的。”
踩动树枝土地的声音，雪妖独有的冰冷气息，和嘶吼着声音。
它们越来越近了。
“掩盖气味药剂没起作用？”萝丝疑惑问道。
“不可能。”我做的药剂不可能不成效。
“我在想，其他人那里有没有雪妖。”
如果也有，那么我的假设就成立了。

“那什么声音？”杰克也听到了他疑惑的问道，突然传来一声怒吼，隐隐整个森林都在颤动，感觉越发冷了，地面突然结起了一片片的冰晶，反射着刚出来的月光。

雪白的两只雪妖慢慢走了出来，它们模样像狗却比狗大几倍，它们没有双目，下面就是鼻子和庞大的嘴，咧开露出尖锐的牙齿，冰蓝色冰系粒子一直围绕在它们身边，它们天生就是冰系魔法师，胜过人类修习十几年。

“雪，雪妖？？不是说，一年都没了，说可能迁移离开了吗？”杰克看起来是吓傻了，身体不断颤抖着，不知是因为寒冷还是因为恐惧。
怎么可能迁移走呢，这一年没有，只是因为我家住在最高处，雪妖如果要下来，第一个冲击就是我家房子，萝丝和埃德花费一点时间杀了一批雪妖，到现在我家地下室还有雪妖的皮毛呢。

“老爷快点离开吧。这两不用管他们。”萝丝急促催着我“你要动手无法解释一个男爵哪来的力量。会产生怀疑的，更何况这里离达泊尔太近了。”
我知道她的意思，只是一声不吭逃走，有点不符合我风格。
我挑了一个嘴角，萝丝发出急促的声音“你别笑，你一笑就跟先生似的，跟你爸似的一肚子鬼主意。”
“没事，没事。马上就解决了。你去看看其他人有没有雪妖跟着。”
魂鸦用不信任眼神看着我，萝丝用警告声音说“别胡闹。”
“你信，我什么时候胡闹？”
“上次你这么说，躺了半年多。”魂鸦飞起飞往黑夜中，很快消失了。

杰克颤抖站起来，腿都在抖，走在了我身前“男，男爵大人！请，带着玛丽夫人离开！我，我，挡着他们！”
我嘴角抽搐“你这一把骨头能挡多久？吃了你，我们还不是会死？”
“没，没关系”杰克露出个难看的笑容“我好歹死在了你们前面。”
雪妖一步步走过来，地面结上一层层冰晶，天空落下来小冰凌，雪妖大滴口水落在地面变成冰，我沉默片刻呼出一口白色的雾“奇怪啊。”
“啊？”杰克鼻涕都流出来冻在了脸上看起来有点可笑。
“书中写，雪妖没有实力听力不好只凭借嗅觉来抓捕动物。”可我们明明喷洒了掩盖气味粉末……我低头看了眼玛丽，低头闻了一鼻子的香水味，这人竟然在刚才还喷了香水？！
就是靠这个来找人的？
还是说雪妖杀的人就是她？
我掏出她香水瓶，脱下她外套，一瓶子都撒在了她外套上，然后把外套扔给了雪妖。

果然雪妖没有上前，开始撕咬那个外套，一片片的冰晶原地竖起，穿透外套，我把玛丽扔给杰克“还不赶紧跑。”

“男爵，您真厉害，你什么都知道！”后面是杰克的气喘吁吁声音，我没说话，只是安静跑着，还好月光很亮，足够可以看清道路。
我快跑了两步，一枚锋利的冰凌从黑暗中射出来，直射向杰克，等看清就来不及了，杰克发出哀嚎，腿被拌了一下，冰凌插进了树干里。
玛丽被甩到一边，我看了眼杰克“你还好吗？挺幸运的。”
“是，等会夫人您还好吗？”
这一下摔的挺狠，玛丽是直接脸朝下，擦在了地面，我闻到一抹淡淡的血腥味。
完了，一点血腥味可以让雪妖追踪十几公里。

三声雪妖嚎叫传来，杰克哆哆嗦嗦的问“男，男爵我们接下来要干什么？”
“雪妖不会上树，咱们上树。”说完后我一把抓住了一支树枝，干净利落爬了上来。
杰克看起来都傻了“大人，您连爬树都会？”
“小时候调皮，把玛丽给我。”我一把攥住玛丽的手，没什么怜香惜玉心直接拿她腰带把她直接绑在了树枝上。
我低声在她耳边说“你赢了就点点头。”
玛丽颤抖一下，轻微点点头，我嘴角上扬，杰克手忙脚乱的想爬树，好不容易抓到树枝，雪妖冰冷的气息已经到了，一束束冰凌对着杰克发过来，杰克尖叫着扭动着，似乎发出了全身潜力，快速爬了上来，也是运气不错，竟然一支冰凌没被扎住。

两只雪妖慢慢走过来，发出咆哮对着树干，一层层冰晶覆盖到树干上，杰克咽下口水“大人，这该怎么办？”
“杰克”我笑了一下，杰克一愣“什么？”
“不能一直问我，问你自己怎么办。”
杰克愣了一会，咽下口水，把十字架挂在胸口上一脸坚定“我去引开雪妖，你们先离开。”
我有点无奈说“你自己想就是送死？”
“咱们别着急，等机会，今天天气不错，月亮很亮，所以咱们胜利几率很大。”

我拿出杰克给我的魔枪，我上膛，对准下面咆哮着的雪妖“雪妖在怪物名册上是属于好猎杀的动物，只要一块沾血的肉就可以引开它们，然后猎人等待时机，在它们抬起身体，露出小腹……”
一枚子弹穿过一只雪妖小腹，然后一下子炸开，雪妖吐出大片大片的血液和内脏碎片，倒在了地上。
另一个雪妖意识到了危险缓慢后退，我一脚把杰克踢了下去，杰克尖叫着掉了下去，看到雪妖后退到了树干附近，雪妖看到猎物一抬起身体，我开了第二枪，雪妖晃悠一下，也倒在了地上。

杰克捂住心脏，过了片刻站起来带着笑“男爵大人您真的好厉害呢。”
“我以前是猎人，受伤后才来到这里养伤的，一年前雪妖消失是因为我杀得。”我握着手枪，轻轻笑了一下“我手很稳的。”
“快下来吧，我接着玛丽，咱们快点……”
从草丛里跳出来雪妖跳向了杰克，还有第三只雪妖，它尖锐的牙齿和爪子快要到碰到杰克时，杰克一个尖叫，闭上了眼睛，我举枪开了最后一枚子弹。

鲜血从雪妖嘴里喷出，溅到了杰克脸上，然后倒在了杰克身上。
杰克茫然手指颤抖擦着脸，我带着玛丽下来，看着他越擦越脏“别弄了，回去洗洗，咱们先把玛丽送回去。”
杰克眼神飘忽着点头，背起玛丽，我看着他的背影，随口问道“你不恨我把你踢下去？”
过了一会，杰克才回答声音沙哑“开始是很生气的，后来我明白。是让我让雪妖跳跃露出肚子，我就不生气了。谢谢您救了我的命。”
我轻笑了一下。                    

                        开始无奖竞猜
这个事件一直搞事的是谁(放吸引怪物的粉末，召唤魂鸦等等)

1，玛丽
2，管家
3，杰克
4，汤姆森
5，布朗
6，主角自己                    

                        3？( ﾟ∀。)                    

                        管家( `д´)                    

                        我觉得是1( ﾟ∀。)                    

>>No.29508522
允许共犯嘛？( `д´)我觉得是玛丽与管家                    

                        管家吧，葬礼竟然不来，还叫夫人喷香水                    

                        “你赢了就点点头”
在男主消除气味之前，所有人的身上都带着令怪发狂的气味，只有玛丽她一个人喷了香水(σﾟдﾟ)σ                    

                        感觉像2 (*ﾟ∇ﾟ)                    

                        最不可能就是可能，我选6                    

                        我觉得是管家                    

>>No.29505583
这种破案的还挺喜欢的，摩多摩多( ´∀`)                    

                        gkdgkd，求求po不要鸽，要做鸽版之鉴！                    

                        gkdgkd，收一波钱赶快回家看看老婆                    

                        肥肥觉得po写的都很好看，不用赶着和圣女培养感情的剧情(＾o＾)ﾉ                    

>>No.29509603
啊啊啊我傻了那是错别字，是问你醒了，就点点头。不是赢了。
九宫格打字误我！                    

                        今天开始以后就很忙，更新可能不是很及时，可能来不及一天一更，我尽量努力抽出时间来多写一点                    

                        只要别咕咕了就成，gkd大军与你同在
(ゝ∀･)                    

                        九


晚上的树林比白天要阴冷，冰凉的风吹过树枝，月光下普通的树枝也变得诡异，杰克紧紧跟着我，我能听到他紧张的喘息声。

片刻后，杰克小声问道“其他人，其他人没事吧。”
如果我的药起作用的话就没事，雪妖没那么有耐心，抓不到就回去了。
“如果雪妖进去小镇怎么办？”
杰克后面喃喃自语，我笑了一下，那个人怎么可能把自己要得到的东西破坏呢？他不可能让雪妖进去小镇的。

黑色的魂鸦收起翅膀落在我肩膀，萝丝轻声说道“也有雪妖，大概十来只吧，不过你的药作用下它们闻不到，我随手给杀了。”
我心生羡慕，人家没人注意就杀了，我，身边跟着两个人，连开枪就得假借之前当做猎人。
话说我之前还真干过猎人，不过那是太久之前的事了。
“埃德呢？找到那个孩子呢？如果找到了，让带着孩子回去，那些人如果没有到小镇，就布置一个魔法让他们晚点回去。”
萝丝沉默片刻“你想干什么？”
“没什么事，就是控告某人谋杀贵族抢夺财产。”
我深吸一口气，让我忙到晚上，连病人病情都顾不得的罪魁，还是付出代价吧。

“杰克。”
“是，男爵大人？您有什么事？”
“没什么，做你该做的事就好了。”
已经看到小镇的牌子，门口堆着点简单的麻袋，后面有几个男人戴着破烂的头盔和皮铠甲，看到我们几人后，为首的男人站起来惊讶喊道“男爵您没事？哎，神父您背着的是？夫人？这怎么回事？”
我看了一眼“这是防什么的？”
“雪妖，不过我感觉没什么用。”中年男人摸摸下颚的疤缓缓说道。
“你叫什么？”
“科瑞，大人，我叫科瑞，是镇长运输队的。”
“那，科瑞”我看着那栋最明亮的房子“是谁让你做这做防御的？”
“是，布朗先生。”
“当时发生了什么？没事，如实回答就行。”
科瑞咽下口水缓缓说:
“我看到布朗衣服都撕开了，半身血，他说遇到了雪妖，我其实不信，您不知道雪妖不可能留下活口的，见血就疯狂，我想他们遇到可能不是雪妖。”
“是的，那不是雪妖。”
科瑞点点头“是，是吗？我就说，布朗先生可能看错了。”
“好了，科瑞，你不用在这守着了，回去睡觉吧。”
“可，可布朗先生”科瑞有点犹豫，我趁机说“没有雪妖，回去睡觉吧，就说是我说的。”
最后一句话让科瑞下定了决心，他带着其他运输队的离开了。

“让运输队当见证者，挺好挺好。”
我慢慢走在石子路上，月光拉长了影子，杰克默默跟在我身后，我叹口气“杰克，你到底想说什么？”
他在我身后想说话，想伸手，却憋回去了，我看着都难受。杰克眨着眼睛问道“您，回去到底想做什么？”
我低头，举起手指放在嘴唇上“嘘，别说话，等着看。”

我轻轻敲了门，管家大声问谁，我挑起嘴角，轻轻说“我，克雷尔伯恩。”
我听到管家惊慌站起来碰了什么哗啦一声响马上是脚步声，他喘着粗气打开了门，带着谄媚的笑容“您，您怎么单独回来了？葬礼已经结束了吗？”
我看着雪花的花已经收起来了“对，结束了。”
“那，您回来是？”
我看着管家的棕色眼睛“怎么，我不能回来？”
管家苦笑几下“您，您这话怎么说，当然您可以回来……”
“我想，你是想，我怎么可能活下来，不是应该被雪妖咬死吗？”
管家一听额头满是汗水，我摇头，这个心理素质不行啊，我走了两步，管家后退几步踉踉跄跄坐在了椅子上。

他干笑着，手指颤抖“您在说什么？”
“我以前是猎人，我知道这个时间是雪妖繁殖期，它们这个时间很少下山，依靠嗅觉来捕猎的怪物只能凭借着味道，为了吸引怪物你们在雪花上撒了吸引怪物的粉末。”
我没在乎管家的表情只是继续说“你们本来打算抓所谓怪物时候动手，可是被汤姆森毁了，我一说埋葬，你们就打算埋人时候动手。”
“不过，我得感谢你给我的枪，要不没有这个，我可回不来了。”
我玩弄着手枪，管家眼神都直了嘴里喃喃自语“怎么可能呢？那可是好久没用了。”
是不能用了，我把枪上的光系魔纹趁机重新画了一遍，连同子弹也是，要不这些废掉的子弹根本不可能穿透雪妖的皮毛。

“你们太贪心了，杀死其他人，连同其他人财产也想要？”
“竟然，竟然是你？”
玛丽颤抖着惨白的脸走进来，她举起手指“你，竟然也想要财产？”
管家看到玛丽活着比看到我还惊讶，看到我还能保持镇定，看到她吓得差点从椅子上摔下来。
“我丈夫对你多好，你竟然敢背叛他！说不定我丈夫都是你杀得！”玛丽转头眼泪汪汪“男爵，您都知道了，这个人谋杀主人谋害贵族应该把他抓起来！”
眼睛微红脸色惨白，让人心疼。

“别胡说！”管家一下子站起来怒吼“明明是你勒死了他！”
玛丽脸色越加苍白，她发出尖锐的声音“不是我！”
“不是你是谁！脖子那个痕迹难道不是你弄的吗？你就是勒死了他！”
“尸体被吃伪装成怪物又不是我的注意！就是你的！”玛丽也不顾什么仪态了，愤怒的怒吼着。
“难道不是你找布朗那个怪物的吗？他召唤雪妖吃了尸体，结果你们说非得陷害给那个孩子，说她杀了自己父亲，还不是为了钱！”管家挥舞着手臂眼睛凸出像疯了似的。

魂鸦落在我肩膀，萝丝轻轻碰了碰我脸颊“我撒了点让人激动的粉末，看来效果很不错。”
当然效果不错，我做的药可一直不错。

我缓缓开口“为了让所有人分开，当抓捕猎物这个理由不行时，只能在葬礼出现一些情况了，其中一个人说召唤魂鸦伪装达泊尔的群鸦，然后让魂鸦追赶分开，在让雪妖一个个吃掉，召唤者布朗就可以回去了。他提前回去说自己被雪妖追赶，受点伤更有说服力，可是他忘了，雪妖不留活口。布朗大概说可以三人平分吧，管家也说过用香水喷上雪妖就不会追你吧，可是雪妖对味道极为敏感，它肯定第一个杀你。”

“玛丽，可怜的玛丽，你被他们骗了，他们想杀你。”
“你召唤了群鸦，宁可拼着魔力耗尽也要让他们分开。”
“你看，你看，你最后还是被抛弃了。”

玛丽愣在了原地，眼睛满是红血丝，呆滞“我被骗了。我被骗了。我被他们骗了，他们要杀我！”她捡起地上没收起来的魔具，突然跑到了管家面前怒吼着“我明明是……我为了你们，可放弃了爱人，我为了二……咯咯……”
玛丽颤抖着脖颈涌出鲜血，她徒劳捂住脖颈的伤口，可大量的血像喷泉一样流出，她眼神绕了一圈，最后噗通一下，倒在了地上。
我看了一眼口子，手指紧紧攥住了，把刚才的魔法给掐灭，这个风系魔法速度太快了，它极为精确无误撕开了玛丽的脖颈。
这个魔法师，离的特别近。

管家吓的一下子坐在地上，他愣愣看着玛丽的尸体，大喊大叫起来，捂住眼睛，跟疯了似的。
他含糊不清不断说“我没，我没背叛，我没有，我没有……”

“管家？”
门口传来怯怯的声音，他惊慌抬起头瞪大了眼睛，门口站着一个年幼孩子，看着大概7，8岁，褐色的卷发有点狼狈的垂在肩膀。精致的小脸也满是泥土，孩子颤抖的说“我，不是我杀的父亲。”
“还好，还好埃德先生能把艾达找回来。”门口杰克带着赞赏说道“真不愧是男爵的管家！”
管家突然不说了，他眼神扫过所有人，愣愣落在了艾达身上“你，你……是怪物，是怪物！”
“我喂你吃了毒药！你该死了！你是怪物！”
“怪物！”
声嘶力竭的喊声响起来，艾达看起来吓坏了小声说“是，仆人给我换了，还帮我出去了。”
“不用理他，谋害主人会被绞死的！来，过来，孩子。”杰克抱住艾达“愿光明神保佑这个可怜的孩子。”
狼人被教会神父拥抱，也挺稀奇啊。

我慢慢走到管家面前低声说:
“谋害贵族，谋杀主人什么罪名，管家你应该知道吧？”
“主谋绞死，家人沦为奴隶，我记得管家你有一个16岁的女儿，很漂亮，如果沦为奴隶的话，那个漂亮女儿会变成什么模样？”

我突然想起了菲妮茜娅，手指紧紧攥在一起，指甲刺我的生疼。
美丽肆意的少女变成躺在床上的病人。

“不不不他告诉我了，他告诉我了，他不会的……我告诉你，我告诉你发生了什么，我告诉你……”
管家不会说话了，因为他脖颈也开了一个洞，大量的血顺着脖颈流下，他通红的脸瞪大眼睛发出咯咯两声不动了。

魂鸦飞起，追踪刚才的那个魔法波动离开，埃德刚才离开找了那个叫布朗的，我拿手帕擦擦手指，盖住管家瞪大的眼睛。

看来收集财产，是听别人命令。

其实吧，如果那个人不杀他们两个，和那个叫布朗，我准备杀了。
差点让无数人死去，还让我看这个闹剧到半夜，简直罪无可赦。
好了没事了，回去找菲妮茜娅吧。                    

                        特瑞尔 敏恩
年龄：36（对外宣传）
种族：活化记忆
长相：身穿制式教会祭服的金发青年男子，面容英俊干净。总是面带微笑，给人一种安心感。
职业：司铎
故事：有模范的执政官，模范的骑士，自然就有模范的神职人员。敏恩就是一位可以称之为模范的司铎。他外表年轻英俊，嗓音柔美，对教内经典和祭坛礼仪有着很深的了解，有能力在刚改信不久的异教村落里转化信众，组织起一场正规的祭神典礼。
  对于那些不在教会里面的外人来说，敏恩司铎就像教内神话中的传教圣人一样。他到了哪里，就可以使当地泛信徒归信，浅信者深信，异信徒改信，一个个陷于信仰危机的城镇和偏远地区的异教村庄在他的影响下重归正教的信仰。一个当代的教会神话，这就是其他人对敏恩的看法。
  至于在教会内部，敏恩司铎的魅力则是体会在另一方面。传教上的神话固然辉煌亮眼，但教内高层最看中的还是特瑞尔创造的巨额收益。他即是合格的收税官，也是教内的财神爷。特瑞尔有能力在教会影响力大幅缩减和消失的地区重新征收圣税，从新改信的异教区域收取税款而不使他们叛乱。一个不断涌出金币的泉眼，这是教内人士对他的看法。 
 所以尽管敏恩司铎的来历不是十分清楚，偶尔有其他的神父司铎或者狂热过头的裁判所审判官指责他有时对仪式祭礼的轻慢和潜在的异教嫌疑，教内对他的支持还是一如既往，就像神圣教堂里的科林斯柱一样不可动摇。                    

>>No.29536942
故事好棒！就是种族就是活化记忆？这是什么种族？                    

>>No.29537729
(´ﾟДﾟ`)感觉像现实投影，有自主意识的那种吧。                    

>>No.29537729
活化记忆直白的说就是一种有知觉的几十年甚至几百年的记忆片段。有些比肩神明的不死生物在漫长的时光会随着文明的流转在不同的文明世界度过各种不同的人生。在它们离去之后，它们在文明世界里留下的人生记忆和人物形象会在某些特定条件下活化，拥有自身的知能。                    

>>No.29536782
感觉有点不通顺，读起来很费力|ー` )                    

                        小插曲结束了 那这个小狼女怎么办？又不能交给教会......又捡回去？( ﾟ∀。)                     

                        我好想开一个胃病病友互助串，一起互相讲述犯胃病时痛苦难受……胃疼太难受了……
家里人说今天炖小肘，我只能吃小白菜疙瘩汤，喝完还吐了                    

                        哦哦，文章很棒，喜欢这种风格的文章。                    

                        姓名：杰•威克
性别：男
年龄：未知，大概35岁
外貌：面貌冷酷的黑发黑瞳男子，年轻时发色为暗红色，身着西装和长披风
种族：人类女性与恶魔男性的混血
背景：前教会驱魔佣兵，在其发色随年龄成长变为黑色之后被教会认为是黑暗神的化身而被驱逐通缉，现在作为佣兵活跃于世界各地。擅长制造，维修，使用魔枪，精通体术。了解部分魔法刻印。其人类的血统免疫了银器和光系魔法对恶魔的伤害加成，恶魔血统赋予了其强壮的身躯和强大的恢复能力（但是相对于真正的恶魔还是差很多）。                    

>>No.29549711
popo慢慢来，慢工出细活(=ﾟωﾟ)=                    

>>No.29549800
popo加油，胃痛时有节奏地轻轻揉揉肚子会有些帮助。                    

                        敲碗  当当当
今天有吗？|∀ﾟ                     

                        十

“所以，真的是你吃了他。”
“嗯，哪知道出了这种事。”
“我有个疑问，你是狼人，他是人类，你怎么变成他女儿的？”
“哈，这个。”艾达坐在椅子上腿一翘一翘的“我是他买回来当女儿的。”
我愣了一下，这还有买回来当女儿的？
“几年前，他女儿因病去世，我那个时候倒霉，被人类抓了当奴隶拍卖，他把我买下来，说让我当他女儿。”
“他其实是个疯子，一会对我说女儿你怎么怎么样，一会拿皮带抽我说这个骗子你不是我女儿。”
“我听到他没了心跳和呼吸，好久没吃人肉了，就吃了他。”
“事情很简单。”

“运输队给你了，反正我也不会弄那些东西，贵族保护失去父母的孤儿整理她财产很正常。”
“那你去哪里？”
女孩思考了片刻“回去家乡看看吧。”
“对了，我不叫艾达，艾达是他女儿的名字，我叫丽莎。”

丽莎有点疑惑看着我“人类真的很奇怪，他有的时候特别好，有的时候却跟疯子似的。我搞不懂他们怎么想的。”
我苦笑，因为人类本身是一个很复杂的生物。

丽莎开始整理镇长的一些材料，重点是纸质的账册和文件，丽莎一边整理一边问“如果你开始就想要骨草的生意，你会怎么做？”
不，我本来没想要这个生意。
我思考了一下“我本来想开辟一下新的路线，自己成立运输队。”
丽莎笑了一下“那太慢了，你就该，杀了他。”

跟两人告别后，我独自驾驶着马车离开了，埃德去杀布朗，萝丝去找那个魔法师，而我回家去看那个病人。

寂静的夜，冰凉的风，穿过黑色的树林，远处山坡是唯一的一处亮光。
我隐约看到站在门口一个人影，那个人影很瘦削，在寒风中微微颤抖，我瞪大眼睛，她金色的发丝在月光中似乎在发光，她蔚蓝色眸子似乎也盛满了月光，看着我。

她在门口等我？
我知道这可能只是奴隶训练让她等待的结果，可是我当我看到她在寒风等我，背后是明亮的灯光时，我内心却莫名涌出点温暖。

我笑了，走过去，抱住她，把她身体拥在怀里，我感觉她的颤抖，我轻轻摸着她后背，小声说“我回来啦。”
我感觉到她手指放在了我后背，轻轻触碰我后背上。

很久之后，菲妮茜娅跟我说起这件事，她说她那个时候她把月光都拥在怀里。

我干脆把她抱起来，她嘴唇都烧出了干皮，触碰额头也很烫，她手攥住了我的衣服，我说没事，就带着她走进了房间。
火焰的魔法石让房间暖烘烘的，我穿着大衣进来一会功夫就出了一身的汗，我让爱丽丝帮她换身衣服，出来时候安娜跟我说“她非得起来出去，我也不知道为什么，没办法，只能让她去。”

“她等了多久？”
安娜算了一下“大概1个小时左右。”
因为管家和玛丽磨叽，我的病人高烧在外等待一个小时，我给这两死人又狠狠记了一笔。

“吃饭了？”
“萝丝大人让她吃了一点牛奶和白面包，和一个鸡蛋，不过吃完后又吐出来了。”
我突然想起我小时候，我小时候体弱多病，经常发烧，我也是，一发烧就呕吐，什么东西都咽不下去。
那个时候，我妈着急又不知道怎么办，就徒劳往我嘴里塞东西，有回我差点被自己呕吐物给呛死，我爸就不让我妈喂我吃东西了。
后来哪次我呕吐。我爸就给我熬鱼汤。
也是奇怪了，我喝鱼汤就没在吐过。

“要不咱们给她喝点鱼汤？”
安娜思考了一会“老爷，咱们这都是山，哪来的鱼？”
这也是，我一年多也没吃过鱼了，还真挺想吃了。
不过女仆长永远有办法，她一脸坚定的说“没关系，咱们还有冰冻的鲛人肉，反正都是鱼，我给您炖了。”
“不，不，不。等一下。”那炖了后吃了会中毒的。
也不知哪个人说的，鲛人肉吃了会长生，其实鲛人肉有剧毒，吃一口就死的剧毒，我深为怀疑这是隔壁海妖故意散播出去的，反正这个谎言特别流行时，很多人去海洋猎杀鲛人，大多沦为鲛人肚子里食物，少部分真有杀死鲛人的，吃了肉也死了。
既杀了鲛人也死了人类，海妖一举打击两个敌人，一举多得，简直完美。
顺便说一句，鲛人虽然真的很漂亮，但极端危险，他们不是故事里温柔的美人鱼，鲛人极其凶猛嗜血，他们被称为海洋霸主称霸南海，真的不靠美丽。
并且故事里能歌善舞的不是鲛人，是隔壁海妖。

“炖点鸡汤，面条也下点吧，总不能不吃饭。”
我来到二楼把两天前弄，现在才好的药剂拿下来，打开房间，菲妮茜娅躺在床上，我听到她粗重的喘息声，我摸了摸她滚烫的额头，歉意说“对不起，我一个光系不会治疗。”
“我只等给你吃木系的药剂，木系温和但见效慢，来把这个先喝了。”
菲妮茜娅看着我手里一个深绿色的液体，液体很好看，绿色的像漂亮的绿宝石。
我笑着说“这个，治病的，喝了。”

菲妮茜娅接过药，闻了一下，然后一仰头喝下了。
我内心默默数着1，2，3。
突然她全身僵硬了，抬起眼睛满是震惊，她嘴角也在抽搐，全身不停颤抖着，然后趴在床边，不断干呕，却怎么也吐不出来。

我真的很欣喜她多了表情，震惊疑惑，哦还有惊讶，虽然很大原因是这个药难喝，但我认为她精神还是恢复了。

我给她拍着后背，很高兴她没有恐惧，可能也是难喝的不顾了，过了片刻，我给她倒一杯水，蹲下身体，看着她眼睛。

“喝一口吧，嘴里肯定不是味。”
菲妮茜娅的眼神比刚来时候还要呆滞无神，似乎一切思考都远离了，她愣愣接过水杯，喝了点水，咳嗽了两声，又开始干呕。

“这药特别难喝，但效果很好，这药需要配两天，今天才弄好，特别管用，你一会就没事了。”
这药属于木系药剂等级5的高级药剂，是一种极为温和孕养身体的药剂，治愈伤口是一方面，更有提高体质消除暗伤的作用。
它可以称作“万能药”，大人孩子都可以用，大多生病发烧都可以喝这个，我小时候喝过这个，不，准确说是我一发烧就喝这个。
这个药是那种看起来好看，闻起来很香，但喝起来酸甜苦辣咸什么都有，难喝到能留下心理阴影的神奇药剂。

开始喝是苦，苦到一股诡异苦直接穿透舌尖笼罩舌头，然后是酸涩让整个舌头隐隐发麻，最后是辣，让整个舌头已经受尽折磨。

到现在为止，我脑海里还有这个药剂阴影。
我看着菲妮茜娅也快要对这个药剂有阴影了。
我看着她一抽一抽的，全身颤抖，眼睛亮晶晶的(哎是在哭吗？不对可能是灯光)，喝完了水，然后躺在了床上不动了。

我好像看到了白色的魂魄从她嘴里隐隐飞出来。

“你小时候没喝过这种药吗？没喝过绿水晶？对治愈很有效果的。”
她身体摊着一动不动，目视房顶。
我把被子拉到她脖颈附近“也对，你是光系的，治愈就用光系的。”
我拿起毛巾擦了一下她额头和脖颈“可光系有的时候能量太大，会对身体产生不良影响。对孩子和重病人来说，木系是最好的。”

“现在都认为木系不好，说木系没战斗力没用，要我说，木系最适合当医生，它比光系更适合治病救人。”
说半天我突然感觉自己在为一个光系不会治愈找借口。
我又擦过她的手，她手枯瘦手掌遍布开裂的口子，脚面上也是开裂的口子，已经有的出血了，我准备过会拿点油擦上。
她脚很冰凉，也很小，也就我手掌大，脚心全是茧子，脚背遍布着开裂的口子，我小心擦过口子，把血擦干净，我看着她脚腕那个镣铐，擦过她因为摩擦而破损的地方。

我擦时她一直后躲，脚一直抖，我以为她是怕痒，就说别动我擦一下，马上她就不动了，我擦完后，把她脚塞进被窝里，我感觉她的手脚如果伤疤和开裂口子消失，估计都很漂亮。

我看着她拉着被子拉到耳边，我有点疑惑有这么冷吗？
“你别这样，呼吸不通，是冷吗？如果冷，我就在点亮一块火焰魔法石。”
半晌，她摇摇头，头从被子里出来了，不知是不是我的错觉，我总感觉她眼神比之前要冷漠一些。
我思考一下，得出结论，啊，因为药太难喝了，所以这是讨厌我了。
我叹口气“我知道药难喝，但很管用的，一会你就不发烧了。能不能别因为这个讨厌我。”
菲妮茜娅眸子淡漠，片刻后，摇头。

什么意思？
是不讨厌还是讨厌？
我想起丽莎的话，不由肯定她的说法，人果然超级复杂！完全不懂。

还是接着照顾病人吧。病人说啥就是啥。病人是最想要的。

“待会有鸡汤面条，吃一点，过一会可能会出汗心跳加快，这是正常现象，过一会我让安娜进来，让她帮你擦一下身体。”
我思考一下接下来怎么说“我对你的身体康复做了三个阶段:1，等身体状况好点，准备祛除楔子和镣铐；2，同步恢复基本的精神状态，如果条件允许我会讲述你之前的经历，3，最后恢复魔法能力之类的。”
我看着有点愣神的菲妮茜娅“接下来我会根据这三个阶段来制作治疗方案，我希望你能直接告诉治疗后一些感受。”

我把露出的胳膊给塞回去“我发现你晚上可能比白天要清醒一些，也能大概听懂我的一些话，是不是说明……”
我看着有僵硬的菲妮茜娅“晚上没人那么对待你，所以你就清醒？”

菲妮茜娅歪着头看着我，然后转过身背对着我。

“我买下你是因为我认出了你的胎记，胳膊那个。”
她动了一下，依然背对着我，我叹口气，轻声说“其实一年前，我遇到过你。”
菲妮茜娅听到这个，转过身，呆滞的表情对着我，我好像看到了一点疑惑，我笑笑，摸了一下她的额头。

“是真的，我遇到过你，你可能忘了。”                    

                        我下午输液去了，因为太难受我精神恍惚对大夫说:能把胃割掉吗？我不要了！太难受了！
大夫很果断严肃说:不行，去那边输液。                    

                        po好好养病，gkd大军与你同在                    

                        姓名：克雷芒•哈里斯
性别：男
年龄：76岁
外貌：长相冷漠的灰发棕色瞳男子，年轻时发色为深棕色，身着普通的教士服装
种族：人类
背景：教会黑衣修士领袖，审判所审判官，《黑暗生物应对方法》1～17版主要作者。擅长对抗黑暗生物，了解黑暗世界的一切。由于亲手手刃了背叛教会的学生，对教会如今所走的路产生了巨大的怀疑。                    

                        摩多摩多 (＾o＾)ﾉ                    

                        gkdgkdﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        爱了 快写！！！                    

                        gkd|д` )                    

                        输液第二天……
加油！我相信你，我的胃！相信你还能吃烤串啤酒炸鸡冰激凌的！                    

                        有没有类似的小说啊，等po更新太难熬了                     

>>No.29594556
还在吊针就想着高油高盐还喝酒我觉得你胃不行是自找的|-` )
快给我更( `д´)gkd                    

                        当当当 敲碗等更(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        姓名：结巴蒂安
性别：男
年龄：约25岁
外貌：长相十分大众脸的人类，但是黑发棕眼所以不是很受欢迎，总是裹着一件风衣，风衣下的体型似乎与头不太相称。
种族：纯种人类，但是本身连最微弱的魔法天赋都没有，不能用魔法，被魔法探测到也会被当成尸体。
背景：乡村铁匠的儿子，在幸福的家庭中成长到了20岁，在20岁那年学会了父亲所有的技艺，开始了自己的研究，在得知了村子外的世界后开始游历整块大陆。在游历途中，他逐渐厌恶教会和奴隶主，尤其是看到与自己一样的穷人被当成异端和奴隶之后。也因此受到二者的追杀。
幸运的是，逃亡路上，他发现了帝国随处可见的晶石在简单的化学反应下就能变成储存能量优秀介质和导体，只需要摇晃或者用阳光照射就能充能，他借此制作了许多可以释放简单魔法的道具，将他们藏在风衣里。
但他的野心不止于此，他似乎正在试图制造一台用双足行走的钢铁机器（此处外观参考战锤的无畏），并正在研究配套的大口径连发魔枪和能够抵御法术与冲击的特殊装甲，并希望能借此击败高高在上的教会和奴隶主们。不过现在，他得先找到一点资金支持来继续研究。
*排斥原理未知的高级魔法，认为这是危险的。
*拒绝信仰任何神，认为神是邪恶的
*对贵族的态度与贵族对底层百姓，教会，努力贩子的态度相关。
*似乎与一个铁匠协会保持着密切联系
*能很快融入当地的底层人中                    

                        加油啊popo                    

                        车一张能帮主角搞死教会和奴隶主的卡( ﾟ∀。)                    

                        当当当今晚有吗                     

                        十一

明明只是一年，我看着躺在床上的菲妮茜娅，突然有一种过了好多年的感觉。
一年前，她还是那个肆意的骄傲的圣女，而现在她是连话都不能说伤痕累累的病人。

她面无表情看着我，那个眼神似乎再说:你继续说啊。
我笑了一下，那些事，说出就徒增悲伤。
“等你好点，我就告诉你，你现在好好休息。”
给她喝了一碗鸡汤，还好她没有呕吐，等一会，热度下去了，还出了一身汗，安娜给她擦了擦身子换了药，最后换了衣服。
折腾了一会，估计是累了，她闭上眼睛沉沉睡去。
她睡觉时，还是皱着眉，睡的好像极为不安稳，我轻轻按了一下她眉心，睡觉也这么累吗？

月亮缓缓上升，银白色的光明直直射入房间内，把整个房间映成银色，也把她笼罩在月光里，也模糊了伤疤，让她看起来温柔而美好。
可是我知道，她在之前，也不是那种温柔的人。
我突然感觉菲妮茜娅颤抖了一下，她的手紧紧握住了床单，我抓过她的手，那冰凉的手满是汗水，她的五官似乎因为某种不能承受的痛苦而扭曲，可她眼睛还是紧紧闭着眼皮不断颤抖着，似乎想醒来又无法醒来。
我轻轻叫了几声，她眼皮颤抖着还是没有睁开，好像还在睡觉，这是在做梦？
她肯定在做一个噩梦。

我用力拍了一下她的手臂，她却突然全身颤抖痉挛似的，蜷缩在一起，我手掌被她握的生疼。
“菲妮茜娅？菲妮茜娅？醒醒，快醒醒。”
我轻轻拍着她的脸颊，指尖满是冰凉的汗水。
醒不来，是被诅咒了？还是本来就有的？哪里的问题？

我不太懂关于灵魂和诅咒的事，我放出了魂鸦，过了好半天，魂鸦才点燃起蓝色的火焰，萝丝声音气喘吁吁“没事挂，我追人呢，小崽子跑的真快。”
我赶紧说“有没有让人做噩梦怎么叫醒不来的诅咒魔法之类的？”
萝丝沉默了好一会，我追问“是不知道吗？”
“是太多了！”萝丝没好气的说了句“卧 槽小崽子你跑的挺快啊。还有其他症状吗？这谁的？尤诺的？她又怎么了？怎么这么多毛病？”
“那怎么解除？”我擦了一把菲妮茜娅的额的汗问道。
“我不知道，我都不知道什么诅咒，老爷等我回来，我有一个安神的东西，在我那个房间抽屉第二排第一个吧一个紫色的吊坠，你给她戴上试试。等我回来。”
然后魂鸦快速的消失了。

我想了一下萝丝的房间，在看着牢牢攥住我的手的手“爱丽丝，你帮我去一下萝丝的房间，第二排第一个找一个紫色的吊坠。”
爱丽丝点点头，然后问了我一个问题“是左数第一个还是右数第一个？”
“呃，都找找吧。”反正就两个抽屉，随便找找就能发现。
果然一会的功夫，爱丽丝拿着一个黑色小盒子，递给我，但她表情有点疑惑“左数第一个是空的，右数第一个只有一个盒子，但我打不开，并且……”
“并且什么？”
“我感觉，这个盒子里的东西，怪怪的，说不好，不能是很坏，但也，反正说不出来。”爱丽丝说的吞吞吐吐，最后给我鞠躬“对不起真的无法形容。”

“没事。”我没在意，某种程度来说一些拥有安神作用的东西，直用在灵魂上。
而爱丽丝是幽灵，这些东西当然对她也有效果。
我低下头盒子，黑色的盒子半个巴掌大，不知道什么材质，摸起来上面有无数的不同的细小纹路，一条银白色的锁链缠绕在盒子上，一个白色锁头固定在锁链上。
“钥匙呢？”
爱丽丝摇摇头，表示没看到。
也是奇怪了，一个安神东西，锁这么牢固看什么？
如果找钥匙，萝丝房间一排整理的抽屉，得找到什么时候？

我看着菲妮茜娅痛苦的脸，我的手也被攥的咯咯作响，看着锁链，决定弄开锁链。
如果萝丝要求赔偿，我就给她钱。
不对，她工资还是我发的！大不了多给她点。

我深吸一口气，在锁链上划上光系的破坏魔法，让我惊讶的是，锁链也发出同样的光系的魔法波动，这是一条光系魔法锁链！
等会？为什么一个锁链要用魔法锁链？
这里面真的是所谓安神的东西吗？
呼唤魂鸦怎么也没人搭理，在看看菲妮茜娅的痛苦的脸，就算不是也没办法了，我只能打开了。

深深划下魔法，不断输入，足足过了一刻钟，锁链才裂开了一个口子，我喘口气，这个锁链什么材质，我刚才输入的光系魔力足可以施展两个高等魔法，而现在锁链只裂开一条口子？
如果不是为了害怕把这个盒子里东西破坏，我一个光箭就弄过去了，就是别说锁链了，这个房间估计也没了。
没办法，费了半天力气，锁链终于断了一截，最后断裂时候，浮现一串复杂的阵图，我看了一眼，顿时认出那是一个光系的封印阵图。
这个基本就是用于封印黑暗魔物。

还没等惊讶，我就察觉一股让人心悸，恶心厌恶，甚至在打开瞬间我手指不受控制似的划下了攻击类的光系魔法。
这是天生的，光系魔法对于黑暗魔物的厌恶。
这感觉来的快，去的也快，马上就消失了，而光系粒子在我指尖游动，它们似乎也在疑惑，猎物怎么消失了。

这，到底什么东西啊！
我咽下口口水，理智告诉我，别打开，这绝对不是所谓安神的东西，结果，好奇让我还是打开了。
里面让我太过惊讶了。
以刚才那个感觉，我认为里面是颗什么恶魔的心脏都有可能，结果里面，是一颗紫色的水滴模样的吊坠。

这还真是萝丝说的安神的东西？谁家安神玩意透露着黑暗魔物的气息？不对，她是骨妖，她不是人，她某种程度也属于魔物。所以她认为安神的东西与人类不一样，这很有可能啊。
不过，看起来好可疑。
我拿起它，银色月光下，它里面仿若流动着紫色的液体，似乎浸透了月光，看起来相当漂亮。
不做安神的东西，当个项链也可以，我把它放在菲妮茜娅面前，如果她好一些，这个项链就送给她吧。
无数根紫色的细线突然从吊坠里出现，我想扔开，可是已经有细线缠住了手指，而细线的另一头缠住了菲妮茜娅的手指！
金色的利刃穿过细线根本没有造成任何伤害，反而在墙上破开了一个洞，我咬咬牙，指尖的光明按在了手指上，实在不行就断一根手指！
吊坠突然散发了紫色的光芒，越来越亮，我不由闭上眼，耳边突然有一个女孩的声音“咦，这个到挺有意思。”



这个没写完，等明天写11章下半部分，这个吊坠是相当关键的道具，以后特别有用                    

                        我刚犯胃痛，po就更新了，好耶！
为了感激po缓解我的疼痛，我宣布神圣的胃药连接着岛民们的皮炎子|∀` )                    

                        这项链还带器灵的？怎么看都感觉不像好东西(`ヮ´ )                    

                        一点设定吧

教会开始是一个光系魔法师组织，教会成立时候，是一个极为黑暗的时代，那时人与黑暗魔物同时生活在一起，人们对于妖魔太过弱小，但他们也发现了，光系魔法对魔物带来伤害是最大的。
他们为了保护自己家人朋友土地，组合一个组织。
他们信仰光明神，传说中光明神带来了生命和希望，并且光明神与妖魔的神灵相互对立，他们希望神灵能带给他们战胜魔物的力量。
他们开始标志是一种盛开的太阳花，这种花象征勇气，坚毅和希望。
他们钻研魔物的弱点，提高自己的魔力，最终某天，他们打赢了妖魔。(反正圣则是这么记载的，谁知道是真还是假的。)

教会曾经帮助帝国第一任皇帝登基，整个帝国在皇帝命令下，教会成为了唯一的教派。
这个强硬的皇帝对待其他教派的只有一个字:杀。
一夜之间，信仰其他神灵的教派都消失了。
都城流满了大量的无辜的人鲜血。
而有两个地方更惨:医学组织和不信仰神灵的学者塔
教会说疾病属于神的惩罚，治愈只能求神原谅，而所有治病的医学组织就莫名成为了异教徒，是魔鬼。
学者塔更惨，他们不信仰神，他们认为世间一切都有规律可循，他们“大逆不道”认为神只是一种强大的生物，并非全知全能。
所以学者塔被灭了。                    

                        po保重身体
当然，能更新更好，天天等你( ﾟ∀。)                    

                        很戳我gkdgkd                     

                        顶着胃疼还能写出来治愈其他肥肥胃疼的po是大家都超人(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        gkdgkd                     

                        当当当敲碗等更                    

                        (´ﾟДﾟ`)今天的有咩                    

                        十一(下)

一滴冰凉的液体落在我脸上，鼻子闻到是几乎让人窒息的血腥味。
我睁开眼，发现自己身在一个狭窄的石头通道。
仅可以通过一个人的通道，青石墙壁上斑驳铺满青苔，地面上积着粘稠的血色的液体。
我刚才应该还在房间里的。
幻境？异空间？还是什么其他的东西？
我咬咬牙，萝丝说的那个吊坠，根本不是所谓的安神的东西！谁知道那是什么！在感知到邪恶气息时我就该关上，我根本不该打开！
不过后悔无用，事情已经发生了。
我伸出手指摸了一下墙壁，带着青苔冰凉滑腻的触感，我又掐了自己一下手臂，有疼痛，往前看去，无论我怎么看，前面依然是一团黑暗，仔细看去，那黑暗仿佛在动，一点点往外面蔓延，一点点覆盖通道。
我往后看，身后是一扇门，黑色的巨大铁门，用力推推，没有发出任何声音。

我深吸一口气，迈出第一步，走进黑暗里。
我的风格就是，看情况不妙，现莽一波看看，反正大多人也莽不过我。
按照我爸的观点，现干一波看看。
我好像进入了一个粘稠的地方，那黑暗仿佛是活着似的，一点点覆盖在我的身上，哗啦哗啦，耳边是我淌过液体的声音。
黑暗中，我什么都看不见。
当失去视力，听力仿佛就灵敏了。
我隐隐约约听到黑暗里有人在哭泣，那是一个女人的声音，低声的好像捂住嘴不让大声哭出来的声音。
越往里面走，哭泣声越来越多，让我感觉奇怪的是，这些哭声听起来应该是同一个人的声音。
低声的抽泣，痛苦的哀嚎。
还有喘不上气哭泣声。
似乎还有挣扎时哀声声音。

一滴又一滴的液体滴在我身上，我突然有个想法，这低落的液体大概就是这个女人的眼泪吧。
她哭了好久了吧。
我扶着墙喘口气，这是没人，为她擦擦眼泪吗？
真是的，遇到哭泣的女人需要说别哭了，如果需要一个拥抱的话我也是毫不犹豫的。

是你让来到这里吗？

黑暗，还是一片黑暗。
我走了多久了？刚才还通过心跳计算时间。现在心跳加快，也不计算了。
不知道时间，不知道地点，回头也是一片黑暗，往前走，也不知道终点是什么。
耳边依然是那个女人的哭泣声，滴落着液体冰凉彻骨，一点点的消耗着体力。

最绝望不是看不到，而是根本不知道该不该前进。前面到底是什么？我该走吗？
我现在根本不知道这里是什么，我刚才尝试聚集光粒子，没有半点反应，甚至我都感觉不到光系粒子。

什么地方连光系粒子都不存在？这是深渊吗？是传闻的魔域吗？

“别哭了。”
我发出声音，我感觉说的很大声，可是声音被黑暗吞噬哭泣声完全盖住了。
“别哭了。”
我艰难的抬起脚，越走水越高，地面液体越发粘稠好像什么一直抓着我的脚。
“说起来，我明明我在房间里陪着菲妮茜娅，那个吊坠吧，也不知道什么东西。反正一亮我就到这了。菲妮茜娅还发烧呢，又发现做噩梦醒不来，就说这到底什么事吧。”
每一步都花费很大的力气，我喘口气，我必须说几句话，哪怕没人回答我，不说的话我内心的惶恐会把自己压倒。“你说也奇怪了，菲妮茜娅一年前还是圣女，天天被教会宣传然后一年后就被卖了。受伤那么重，差点就死……”

我咽下这个字，我不想说那个字，我突然有点不能那个死亡的字眼。
“她，是教会的人，自幼接受教会培养，我知道，她的思想与其他人有一样，三观不一样，可是，可是”我疲惫的靠着墙喘着气“她，她是个好人。”
“她是那个地方不多的好人。”
我内心涌出愤怒，愤怒舔舐着内心，燃烧全身，我发出最大声音“一个好人不该变成那样！”
“她可以死，可以与妖魔战斗死亡，可以与异教徒战斗死亡，但她不该受尽折磨躺在床上连句话都说不出来！”
我想起笼子里她，她瑟缩看到我跪下模样，手狠狠打在墙壁上“她该是骄傲的！应该是肆意的！”
“她笑起来很好看。”
“她眼睛很好看，她一只眼睛是蓝色，一只眼睛是金色的，异色瞳没见过吧，可好看了。”
“我第一次见到她，不夸张的说，我以为见到了妖精，真的太美了，她该一直这么美丽。”
也许是因为疲惫吧，还可能是惊慌，不管是什么，我想把内心的话说出来，反正这里也没人对吧。

水面已经到了我腰部，每走一步都要用出全的力气，而上面下了一场冰冷的泪雨。
我疲惫的想，等萝丝回来肯定能把我拽出来，到时间扣她工资，哪能这么危险东西随意乱放呢？
好吧，是我自己弄开的。
就是菲妮茜娅的发烧退了吗？希望她别再做噩梦了。好好睡一觉。

无论她以前发生了什么，我希望她现在能安心。

走一步时，脚碰什么，我失去平衡，一下子掉进水里。
刺鼻恶心的血腥味从水里传来，呛的我不由咽下好几口血水，粘稠的液体根本挥舞不动手臂，我使劲动着腿和手臂尝试站起来，可怎么也起不来，突然，穿透水中有一个散发着浅浅紫色的木棍，我犹豫片刻，然后一把抓住了它。
凭借木棍，我终于站稳了，我低头干呕一会，嘴里还是满嘴的血腥味，那玩意咽下去不会有事吧。这要怎么办？回去洗胃吗？

“喂，别吐了。”
一个听起来清脆悦耳的女声在哭泣中响起来，我抬起头，不知什么时候起，黑暗中出现一个小女孩，看着7，8岁，蓬乱着黑色头发还有一双漂亮的紫色眼睛，她穿着一件奇怪的仿佛是百年前的袍子，赤着脚上有一串红色珠子，而她正漂浮在液体上。
她出现后，周围出现一点点的紫色光芒，让我可以看清周围依然还是那个青石通道，好像，跟一开始没有任何变化。

我感觉腿软，靠着墙壁叹口气，低头看着那个女孩“你是谁？”
女孩眨眨眼睛，明明脸颊稚嫩，语气却老气横秋“小子你不想知道这里是哪里吗？”
我打量着这个孩子，思考该如何以最快速度制住她“我更想知道我怎么出去。”
女孩挥舞着木棍“这是一个圆形通道，你走那么多圈，其实在绕圈，要不了多久，你就会活活累死，当然更有可能是失去体力掉进血里淹死。”
“那你，告诉我怎么出去吧。”
我看着她紫色眸子，感觉她眼睛有点像那紫色坠子。
女孩像被惹怒了“你怎么认为老身肯定告诉你出去？”
“那你不告诉我为何出去，怎么还拉我出来？”
女孩带着点惊讶打量着我“老身这么这么多年，也少见你这种意志坚定的。”
“话说你多大了？还老身？”这个小萝莉大概有8岁了吗？这么大？
女孩板着脸“老身可比你年龄几百倍还要大。”
“我90多了，你超过我几百倍？你到底什么东西？”
“无礼的小子！”女孩一脸的骄傲“看在你还未成年份上，老身告诉你……你听着……喂，你听着吗？”
我拍着墙壁，如果这是一个圆形通道，那如果打穿其中一面墙呢？
“你可不要想打穿墙壁吧。你可一点魔力没有的，如果你可以求我……喂！你在听吗？”
可是我确实看到一个铁门，那个铁门应该就是关键，我摸着墙走了两步，那我如果现在走，摸墙而走会不会发现那扇门？

“喂喂，喂？小子，你听不听……”
如果那个铁门也是打不开呢？奇怪，打不开我是怎么出现在这里的？
“小子，小子！你不要无视我！老身，老身……”我低头看着一脸愤怒的女孩，揉揉她的头“宝贝去一边吧，我很忙。”
女孩脸鼓起来，像一只松鼠，她狠狠一甩棍子，棍子横在我眼前“小子你这么找是出不去的。”
“那，”我无所谓的说“你一个孩子知道？”
“老身，老身才不是孩子！要不是死了这么多年，被封印这么久力量消散这么多，我只能保持这么大！算了跟你说这个干什么？”
女孩继续说“这里不是真实世界，这里是一个人的梦！”

“梦？”
“是梦！”
“不可能！”我脱口而出“入梦的魔法根本不存在。”
“谁告诉你这是魔法了？你是不是打开了一个紫色的眼珠？”
“眼珠？”我愣了一下“那不是一个吊坠……那是你眼珠子？？？”
女孩翻个白眼“你怎么这么紧张，你洗手干什么？那是血，你用血洗手不越洗越脏吗？”                    

                        多来点多来点                    

                        特么那个吊坠是个眼珠？？？
我竟然认为那个很好看，还想给菲妮茜娅戴上！谁脖子带个眼珠子！
我还摸了半天眼珠子！

“你眼珠是吊坠？不对，你眼珠怎么变成吊坠的？”这不是忽悠人吗？要是一打开就一个眼珠子，我肯定不拿出来！
“老身怎么知道死后，别人给老身怎么整的？行了，我接着说”女孩拍着棍子“我天生就能入梦，也可以让别人进去他人的梦。”
我抬头看着黑暗，所以这是别人的梦？
“未成年的小子！如果你想醒来，首先找到梦的关键点，才能离开。”
我沉默片刻“这个梦，是菲妮茜娅的。”
女孩紫色眸子看着我，脸上露出点同情“老身入梦万年，也曾经入过妖魔圣人的梦，这个孩子的梦，在我看过的梦里面也是属于最诡异，最痛苦的梦。”
我深吸一口气“如果我破梦，梦主人会醒来吗？”
“当然，也会醒。不过她的梦，很奇怪，仿佛被诅咒了似的，一般来说人类经历这种梦肯定会醒来的，而她却没醒……”
“那告诉我如何破梦。”我撩了一下湿漉漉的头发，把袖子挽起来。
“这么痛快？！”女孩转转眼珠突然想到什么“梦主人与你是什么关系？”
我一愣，什么关系，不是病人和医生的关系吗？还有其他关系吗？
“那你说的什么，她本该那么骄傲？那么美丽什么的，笑起来很好看……小子，你暗恋她？”
我后退几步，转身就走“告诉我怎么破梦！”
“现在的孩子啊，未成年就谈恋爱……等等，你别走啊……”

我捂住脸，脸颊滚烫，我以为，这个地方除了我没人啊！让别人听到了！
我突然涌出一种要死的冲动。

我深呼吸几下，接过一滴冰冷的泪水，如果这是菲妮茜娅的梦，那哭泣的会是菲妮茜娅吗？
没关系，现在我可以告诉她，你不用再哭泣了。
我一定不会让你哭泣的。                    

                        第十一章太长了！本想分开的，算了不分开了。
这里主角林，终于透露出一个信息:他不是人。
非人种族，长生种，很莽，战斗力高。
未成年，虽然已经90多岁了
顺便说外表已经20出头了，身高180。
银发翠绿眸子，光系魔法的天才(都因为不是人)
林平常有戴着一个掩饰容貌的戒指，别人看就是平常英俊，不过贵妇说他眼睛很有魅力，其实真实容貌极为好看，可以说倾国倾城的好看。

开始第二轮无奖竞猜，林到底是什么种族？
很好猜的，都基本出来了。                    

                        不输液了，好歹吃粥不至于恶心了，各位肥肥保重肠胃啊，我得好几个星期戒油腻辛辣了……
吃不到炸鸡烤串简直太痛苦了。                    

                        除了精灵还有其他选项吗( ﾟ∀。)                    

                        姓名：奥列尔
性别：男 
年龄：36
外貌：黑发棕瞳，衣着不固定
种族：人类
背景：到处旅行的魔枪制造师与赤脚医生，常孤身一人游走在城市与城市之间，精通魔枪的制造与使用，熟知许多并非学院派但有用的治疗方式。拥有抚慰生灵的能力，哪怕常年行走野外也从未被任何魔物袭击过                    

                        姓林名克( ﾟ∀。)                    

                        这快百岁不是精灵就是吸血鬼吧( ﾟ∀。)，估计是精灵(`ヮ´ )                    

                        幼年泰坦( ﾟ∀。)                    

                        有没有可能是龙？                    

                        好耶(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        抱歉今日无更，有一个急事，晚上回不来                    

                        是史兰( ﾟ∀。)                    

                        (;´Д`)只好明天再敲碗了                    

>>No.29649753
！确实很好看 推荐复议(*ﾟ∇ﾟ)                    

>>No.29604311
其实这个NPC代表了一个幼稚的新生势力
往小了看只是个普通的大技霸，大了看实际上代表了工业革命的可能性。
看似和国王跟贵族兼容，实际上拆了奴隶主相当于夺走了国王的钱袋子，没了教会相当于砸碎了帝国的思想基础。。
基本上是能把背景历史快进到本位面西方19世纪的，国王最好的下场也就是君主立宪了( ﾟ∀。)
不以人为基础运行的法术机器基本上注定了大工厂的出现了
同时鉴于本位面时代停留在封建制度都不完整的奴隶制时期，这个人实际上过于超前了，但是又有贵族没落火器成熟的迹象，因此能否成功完全是未知数( ﾟ∀。)                    

                        好看 等更                    

                        十二


黑暗中多了一点紫色的光芒，那个女孩脚浮在水面上，轻轻一点就走过好远，我又一次疲惫扶着墙喘气，那个女孩蓬松的黑色头发一甩一甩的转头道“小孩子累了？”
我平缓一下呼吸“你怎么能浮在水面上？”
女孩带着点得意“这是梦，我想怎么样还不是怎么样？”
我沉默了一会，深吸一口气，很快我跟上了女孩的身影，女孩紫色眸子看了看我，带着惊异“你走的怎么这么快？”
我感觉脚步越来越轻，水面不在成为阻碍，轻笑“这是梦，梦想怎么做就怎么做。”
“可，不对啊，这是别人的梦。这不是你的梦的。”
我看着远处黑暗“在我进入这个世界时，就是我的梦了。”

如果这是我的梦，那我的梦我什么都可以干。
所以，水阻碍不了我。
“我想让黑暗消失。”我缓缓开口，黑暗依然扭动着遮挡着周围，女孩带着点严肃把木棍挡在我眼前“别随意改写梦境，梦境是无法预测的事物。我再说一遍，这是菲妮茜娅的梦境，不是你的，你不能改变。”
我抚摸着墙壁，抚摸着冰凉的石壁“不，我想可以。”

如果无法改变菲妮茜娅梦境，那改写自己的梦境就可以了。
我梦到了一片黑暗，我想点燃一盏灯。

手掌中金色的光芒流转，像极了我熟悉的光系粒子，它们雀跃着，然后组合成一盏金色的灯，里面燃烧着金色的火焰，照亮着这一片黑暗。
我每走一步，墙壁上就出现一盏金色的灯，金色的火焰愉快的跳跃着，它们热烈的照亮着周围，黑暗也许是害怕了，它们在缓缓后退。
女孩紫色眸子瞪大了，她眼睛里映着金色的火焰，过了半晌才感叹的开口“真厉害。”
“不过我没听说精灵会改写梦境，这是你们族人教给你的？”
我拿着灯，沉默片刻回答“不是，是我爸教给我的。”
“啊，你爸不是精灵吗？”
周围金色的火焰灼烧着，让我可以第一次看清整个通道，青石墙上因为年代久远已经磨的光滑，青苔一直蔓延到房顶，而房顶我才看清上面雕刻是教会想象的人们在深渊受难的图案。
“喂，我问你呢。”
我叹口气，回头看着女孩“不是。”
女孩疑惑的歪头“老身记得精灵那帮疯子个顶个护短，幼崽必定在他们身边长大，你没在族人身边长大，是你爸收养着你？那怎么可能，精灵他们不可能抛弃一个他们后代的。”

我默默往前走，也许精灵真的不会抛弃他们的孩子，可如果是被迫呢？
我岔开话题“锻炼一下，梦不是不能控制的。”
“老身自己是天生的，而你一个精灵为什么要学习控制梦？”
“我说你，是十万个为什么吗？”
女孩一愣，眨着眼睛“十万个为什么？我还没到十万个呢。”
这话没办法接了。

我努力把话题引到正途上“该怎么找到梦的关键点？”女孩一听这个问题精神了，小手挥舞着木棍一脸兴奋“首先，你要找到这个梦主人在哪。”
我盯着她，这句话好像是废话，我绕了好几圈也没找到菲妮茜娅。
“然后”女孩呵呵冷笑“杀了梦主人。”
我看看着女孩，女孩被看着后退几步，挺着脖子说“怎么，怎么了？”
我看着墙壁“我刚才发现了一件事，刚才我在墙上发现不少标志，是锁链与剑，这是教会戒律所的标志。”
女孩点点头“所以怎么了？”
“没什么。”
这个循环的通道越走，仿佛细节出现越多，在黑暗中时，我一直抚摸墙壁，并没有发现有任何图案。
我举着灯，远方漆黑的黑暗像一头怪物，我一边摸墙壁一边往前走，点点火焰的灯一盏又一盏的出现，我耳边一边是女孩的絮叨的找到梦主人杀了她的事，另一边女人悲凉的哭泣声，混合在一起，真的够烦人的。

“你可以先闭嘴。”
我拍了一下女孩脑袋，女孩愣了一下，气急败坏搞起来“小子你在干什么？有没有礼貌？！”
“嘘。”
我抚摸着墙，举着灯看到墙面上一道浅浅的刻痕“这里的灯灭了。”
我刚才点灯时候，在墙上留下了刻痕，我刚才应该是绕了一圈，而这里的灯却灭了，黑暗又笼罩了这里。
“她知道有人了。”
“咦，什么什么？”
我举着灯，打开了提灯门，一盏火焰缓缓从门里飞出，分散成无数的火焰，落在了墙面上，每一株火焰就变成一盏灯。
“菲妮茜娅，我知道你发现我们了，是你控制着黑暗熄灭灯，那没关系，我也可以点燃一盏盏灯。”
“黑暗总会被光照亮的。”
“我会马上找到你的。”

黑暗好像被激怒了，席卷扭动着快速笼罩着通道，一盏盏灯被熄灭，可是一盏盏灯又被点燃，我拉了一下看愣神的女孩“马上，去看看哪里灭的最快，菲妮茜娅就在那。”
女孩一愣，马上离开了。
我举着灯，一步一步，周围燃起金色的火焰，青石的墙壁血色的水面漆黑的通道，这是一个多悲凉，多痛苦的梦啊。
一点亮都没有，可会做噩梦的。

无论黑暗如何愤怒，大片大片熄灭火焰，火焰看起来是那么弱小，可是只要有一点，这个黑暗总会有光亮的。

“真是的。”
一个轻微的，叹息的女声缓缓响起。
黑暗好像分开了一条缝，一只白的好像透明的手臂伸出，金色的头发垂落到腰间，她抬起头，蔚蓝色的眸子平静而淡漠。
我呼吸微微停滞片刻，指甲狠狠掐手掌，用自己最平静语气说“菲妮茜娅，你好。”
“你好，林。这是你的名字吗？”
菲妮茜娅歪头，嘴角上扬，眉眼精致如画“你的真实名字，很奇怪。”
她的声音柔和悦耳，正如当时第一次见到她时的声音。
这果然是梦。
我痛苦的想，因为现实那个人，根本无法说话。
“你现在能醒来吗？”我没说名字的事，只是询问她是否能醒来。
她眸子平静“天快亮了吧。”
“对啊，所以你是不是该起床了？我还不知道你爱吃什么。”
她微笑，表情端庄优雅“我都可以。”
“白天，又会变成那样吧，这是怎么回事，你黑夜会恢复吗？”我急忙问自己的疑惑，哪有人会跟着白天和黑夜相互变化的。
她垂着眼眸“你可以出去了。”
“等一下”我急忙问，我把那个女孩支出去可是为了问一个问题的“你到底经……”
经历了什么后面的词怎么都说不出来，我，不想让她回答这个问题。
“回去吧，林，谢谢你，照顾我。”
黑暗合拢，她转身，我看到她黑色的裙摆似乎在流淌着黑暗，我看到血色的血液突然暴涨，我看到房顶的雕刻分裂破碎。
“啊啊啊这是什么怪梦啊啊啊！”远处传来女孩的吼声。
然后，我失去了意识。


外来人消失后，水面变得平缓，黑暗又笼罩了整个世界。
一点金色的火焰随着人离去，也渐渐熄灭，黑暗中一只白皙的修长的手，轻轻抓住了那朵火焰，在她手中，那朵火焰消失了。
火焰，真的挺温暖的。
如果能持续不断的燃烧就好了。


刺眼的阳光照进房间，我捂住眼睛，头好像被敲了一棒子，整个脑袋都是懵的。
然后脖颈好像是僵硬了。
我醒来发现我以一种脑袋在床上直挺挺埋进被子里，身体在椅子上的姿势进入的梦里。
我看着菲妮茜娅额头，她还在睡觉，呼吸平稳，看不出来刚才做了那么可怕的梦。
“啊。”
做了一个好长的梦。
“那么痛苦吗？”
现实无法表现，梦里便那么痛苦不堪。
我摸摸她额头，体温已经降下来了。
可是，梦里的她，跟现实的她完全不同，现实的她神智理解底下，夜晚强一些，可是也跟梦里的不太一样。
这是怎么回事？梦里与现实有那么大区别？
而那个吊坠，掉在了被子上，我抽抽嘴角，一想起这是个眼珠子，我就想赶紧换被子。
光系粒子缠绕起吊坠，突然从吊坠里传来女孩的声音“啊啊啊你干什么？”
我挑眉，这个不知道什么东西的女孩竟然还在这？我也没停，光系粒子越缠越紧“再次封印你。”
“别别别，我刚醒来！别这样啊，我已经封印好久了，我，我很有用的！特别有用！我能随意入别人的梦！”
我为什么要去别人的梦？
我快要缠绕完了，门碰一下打开了，萝丝走进来“哎，老爷怎么还不吃饭？安娜说你还没起呢？”
我一转头那个瞬间，我就感觉坠子在光粒子中消失了。
我赶紧转头去找，那个紫色坠子已经消失无踪了。                    

                        小剧场:
林问萝丝:梦里的人如果与现实的人性格是什么原因？
萝丝:精神分裂？多重人格？
林:……我爸教给你的？
萝丝:看你爸的书写的。
埃德:可能是现实太憋的，梦里放飞自我了，就比如说现实是个严肃的壮汉，内心实际是个软妹，梦里就能到穿裙子。
林和萝丝齐齐看埃德壮硕的身体。
埃德:……不那不是我                    

                        (=ﾟωﾟ)=                    

                        坠子还可以消失的 还以为变成友好npc了
好看好看po继续gkd                     

                        |д` )今天的没了吗                    

                        非常有意思，po加油写(＾o＾)ﾉ                    

                        好(*´∀`)                    

>>No.29687021
就是身体也要保重哦(=ﾟωﾟ)=                    

                        设定:

帝国总共64个行省，南部边境临界海洋，与鲛人海妖为邻居；北部边境为冰封之地，常年冰天雪地。
多年前的胖皇帝死在了床上了，没有子嗣，皇帝几个弟弟妹妹都在争夺这个位子，而一直被嘲讽私生子的，现任皇帝的弟弟突然带了一个年幼的女孩过来，说这是皇帝的子嗣。
在所有人都在茫然时候，帝国几个大家族承认了这个女孩的身份。
最让人意外的是，教会承认了这个女孩的身份，并扶持这个孩子成为了帝国的新皇帝。

北部行省总督不承认这个女孩的身份，公开反对，因为离的太远，太过寒冷，当地民风彪悍(误)，并在几年前独立。

因为皇帝太过年幼，一般都是由她叔叔(就是找到她那个)管理政务。

不过一直传闻，从百年前开始，帝国血统就不纯粹了。
百年前，黑暗神的化身和一个精灵策划了一场袭击。
在教会做新年祈祷时，在正堂突然发生了一个无法用魔法抵御的爆炸，炸死了大多数的皇族成员，包括当时的现任皇帝，五位王子，六位公主，皇后和十几位妃子，皇帝的哥哥弟弟，还有大王子的两个10岁的孩子，二皇子的8岁孩子……
在后来统计中，皇室成员大概100多人死亡和失踪。
最后一个不知道是不是帝国血脉的人登上了皇位。
这场爆炸也炸死了当时的教宗，戒律所大审判长，光明大祭司，圣女和几个红衣主教。
远在外地的五皇子，逃过一劫不久，他极端恐惧躲在了密室里，然而在几天后，他就死在了自己密室里。
当时还发生了还有当时被称为帝国狮子的家族从族长到族长的几位儿子女儿全部被杀的恐怖事件，他们所有人都被挖了眼睛砍了手臂，一直找不到凶手，至此这个家族血脉断绝。
最让人恐惧的是，那段时间，经常有教会的人被杀，全部眼睛被挖，胳膊被砍，舌头割掉，跪在地上的样子，并分别显示被杀的教会的人做过那些罪恶的事。
那段时间不仅找不到凶手，教会声望一落千丈。
不过20年前开始，这个事件开始慢慢消失了。                    

                        今晚还会有一话吗？po好厉害| ω・´)                    

                        我开始想这个故事一开始主角是一个穿越者。
我想的是他与一个奴隶精灵少女的故事
主角是一个“愉悦”的犯人，他是一个现代社会的杀人狂，有自己道德标准，是个疯狂的人。
他厌恶这个世界，因为这个世界磨灭人类发展，它愚昧无知愚蠢。
于是他想玩一个游戏。
他散布“大逆不道”的思想，因为人们尝过自由就肯定不会再回到束缚。
发展经济，人们为了钱，为了利益什么都会做。
后来。他捡到了一个奴隶少女。
那时的少女被摧残到精神崩溃。
他热爱美丽，他厌恶破坏美丽的人，精灵是美丽的，所以，破坏的人，罪无可恕。
那个少女一直跟着他，跟了他好多年。
后来，他们一起点燃了炸药，炸死了那些人。
可惜肥肥我智商严重不足，根本无法描绘一个高智商的绅士变态，不知名日记都是我死抠出来的，我大概可能还会接着写(可能吧)
然后我写了他们的后代，一个精灵买了一个奴隶少女。


我脑海一直有这么个画面，描述最后精灵少女跑向他的画面:

她大笑着，奔跑着，赤脚的精灵女孩拉着白色的裙摆，银白色的头发被风卷起，向着前方那个黑发黑眼的人伸出了手臂，紧紧拥抱了他。
银白色衣衫褴褛的新娘终于与她黑发黑眼的恶魔新郎在一起了。                    

                        我只能说不是这“黑暗神”sb就是这光明神是个废物( ﾟ∀。)                    

                        popo加油啊(=ﾟωﾟ)=b
这个小说找找感觉练练笔下本想写什么写什么
被popo描述的意境打动到了( ;ﾟдﾟ)                    

                        今日份的gkd                    

                        新品蜜莉酱 680g肉厚入门中刺激，低配女神。进阶推荐|∀ﾟ
https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.5-c-s.w4002-15882287205.70.711129d3xtWxid&id=608709702230
下单前记得联系肥老板说是岛民~有优惠！                    

                        po，今天的还有咩                    

                        十三

“有一件事，老爷，我去找布朗杀了他发现了一件事。我杀掉只是一个躯壳，并没有灵魂，那个躯壳是做出来的。”
我一愣“炼金术炼出来的？”
埃德摇摇头“击碎后才发现，里面是油，魔阵图，齿轮，也不知道什么时候变成变成的。”
我端起萝丝的蔬菜汤“炼金傀儡？那控制者必定在附近，你是本来面目杀得？”
埃德突然拿起一枚黑色羽毛“我戴上那个面具杀得。”
我呵呵一声“你这样不是给那边添麻烦吗？”
“反正这离拉泊尔近，倒是您，老爷。”埃德走近我，通红眼睛逼近我“您在炼金时是接触了一些来自深渊的东西吗？您身上有一点深渊的味道。”
深渊的味道？我一愣，马上想起了那个消失不见的眼珠子，还有刚刚打开时那个来自魔物的气息，那个眼珠大概是某个强大的魔物吧，哪怕最后杀了就剩下一个眼珠磨成一个吊坠，她气息甚至还存在。
“不是很明显，不过我还是想说，您以后还是不要接触那种东西。”埃德端起我喝下的盆子，转身去了厨房。

我闻了一下自己，没什么其他味道，其实我很好奇所谓深渊味道到底是什么味道。
不过那个眼珠子到底去哪里了？
我推开菲妮茜娅的门，看到菲妮茜娅正端着盆子喝汤，我深感欣慰，都会喝汤了不是。
“好喝吗？你……咦？？？”
我瞪大眼睛看着那个紫色吊坠挂在她胸口，等等，这不是那个眼珠子吗？
它怎么出现的？
“安娜！那个吊坠你怎么找到的？”
叠衣服的安娜转身有点惊讶“在床上，我以为是您送给尤尼亚小姐的，我帮她挂上了。”
我嘴角抽动，刚才消失不见根本没有离太远，甚至还在床上。
我大步走过来，菲妮茜娅以非常茫然呆滞眼睛看着我，我对着她勉强笑笑，然后一把攥住了吊坠。
“你到底什么东西？”
吊坠在阳光微微反射着光，仿佛跟普通吊坠没有区别。
“我跟你说话呢。”我指尖划过光系的魔法阵“如果不说我就封印你。”
然后吊坠以非常轻微角度动了两下，我耳边是女孩小声的声音“你够了！老身才醒怎么又要我睡觉？！”
安娜一脸疑惑，菲妮茜娅歪着头眼神茫然，我突然意识到他们听不到这个声音。
“你是什么东西？你是深渊的魔物？”
不管是什么东西，能入梦按照她话说应该还能控制梦境，这种能力太过危险，干脆封印再说。
指尖的光系粒子构成一个个阵图，吊坠颤抖起来，耳边是女孩的大喊“别别，我说我说。”
“你说。”不过指尖阵图没停，光系粒子活跃着覆盖在阵图上，时刻准备着。

女孩咳嗽两声说道“你听好了！老身其实是诞生于众生梦境，被称为梦的主宰的神灵，梦神。”
她声音严肃肃穆，配上这个孩子的稚嫩声音我越听越可笑“你是神？”
“对！”
我憋着笑问“代表世间的虚幻能穿梭梦境的梦与幻的神灵诺维雅？”
女孩声音精神了“你知道老身！老身就说肯定有人记得我！”
我呵呵笑着，金色阵图已经笼罩了坠子，女孩在尖叫，我缓缓说道“一个深渊魔物说什么神灵？你还不如编一个好点的理由。”
“等等，听老身说，神是你们人类说的又不是老身自己决定的！老身真的是诺维雅！穿越梦境就是我的标志啊啊啊，别，别封印我，我能帮助你再次进入这个孩子的梦境！”
我手指停住了，女孩喘口气一口气说出“这个孩子一直做噩梦，老身帮你改写她的梦，让她做美梦如何？”
我低头看着菲妮茜娅，缓缓松开了阵图，女孩发出劫后余生的呼声，然后我把一道小小金色阵图放在了吊坠上。
“以防万一，如果你有异动，就封印你。”
女孩沉默片刻“你一个幼崽哪来这么多鬼主意。”
不警慎一点，我早就被抓住了。
我揉揉菲妮茜娅的头，很随意的问“你是什么魔物。”
“老身名字叫做诺维雅。”
“好吧一个名字叫做诺维雅的魔物，然后？”
“等会，你用如此稚嫩的声音用老身是不是有点奇怪，就有点像一个看起来比我脸还嫩也是未成年非得让别人叫他爸一样，非常膈应。”
“老身，老身真的是诺维雅。”女孩声音飘忽还是努力说自己是诺维雅，实话说我都要被感动了，一个自称神的魔物，多励志啊。
我站起身，从柜子翻出一本远古神话传说，翻到其中一页，指着上面画着的穿着袍子带着面纱的女人“这才是诺维雅。”

女孩突然安静下来，我以为她终于放弃了，我查看菲妮茜娅镣铐时，耳边突然传来女孩怒吼“那不是我！！！”                    

                        “那是诺维雅，那不是你，那你就不是诺维雅”
( ﾟ∀。)                    

                        po，爱你(ﾉ)`ω´(ヾ)                    

                        好棒好棒(ﾉ)`ω´(ヾ)，话说主角为啥不直接问萝丝啊？| ω・´)                    

                        真好哇popo真好哇                    

                        (ﾉ)`ω´(ヾ)好，所以顺便问一下还有哪些捡奴隶或者修坏娃娃的小说啊                    

                        ( ´∀`)后世误传系魔女大人摩多摩多！                    

                        GKD( `ー´)                    

                        今日份的敲碗
当当当                     

                        (*ﾟ∇ﾟ)收藏了！好看                    

                        十三下

当然不是你了，你还真把自己当做梦与幻的女神了啊。
“老身是黑发！紫色眼睛，老身超级好看！这个图什么？怎么这么胖！”
我看着书本上图画，千年前有一位画家，他所绘画神灵的形象太过经典，后来基本所有神灵画像都是按照他的风格来塑造的。
当时那位画家的风格，不，是千年前的风格就是以女子丰硕饱满为美丽。
按照现在眼光看，图画中的诺维雅确实有点胖。
“该死的人类画家，这是什么形象？老身是这个模样吗？老身要去他们梦里骂他们！”女孩在我耳朵絮絮叨叨骂画家，突然门被推开，萝丝急急忙忙走进来，匆匆穿着一个男性的皮。

“老爷我出去一趟，咦，您碰什么东西了？怎么一种深渊的味道？”萝丝把男人的眼睛皮给抹平，调整一下眼珠子。
“等等，萝丝，你抽屉那个所谓安神的吊坠是从哪里得到的？”
“安神的？您问我那个？”
萝丝把手指上皮给铺平整，转动一下眼睛，估计是因为刚装上没弄好，眼珠僵硬的翻个白眼“那个啊，我记得卖的人说的什么安神的，光系封印我又打不开，就随手扔一边了，我先走了，那个风系的小崽子我就不信抓不到他的尾巴。”说完萝丝转身就走，突然停住脚步“我让安娜去狼人那把账册给整理搬回来。”

我点点头，那也行，反正搬回来基本都是安娜整理。
“哎，等会，萝丝如果一个魔物一直说自己是神灵，是什么样的心态？”
萝丝一愣“什么，什么？”她笑笑“大概是极端自恋的心态吧。”
“多自恋的魔物，敢自称自己是神？”

萝丝和安娜一走，女孩还在不停的絮叨要去画家的梦里，我咳嗽一声:不用去了，这个画家早就死了。
女孩顿时安静下来。
我低头开始摆弄着一直锁在菲妮茜娅手腕上的镣铐，厚重黑色金属找不到缺口，好像当初是那么固定在手腕就不打算打开了，我输入光系粒子上面开始遍布金色的裂纹，很快覆盖了镣铐，我能察觉这镣铐的温度也在上升。
它不让强拆，一但强拆，这个东西就会爆炸，菲妮茜娅这双手肯定保不住。
任何的魔法阵图都有规律可循，不可能不存在解不开的阵图。
光系的爆炸魔法也就那么几种，能一点点试出来。

“你要给这个孩子祛除镣铐？”女孩声音又响起来，听起来有点好奇。
我手指上金色光点闪烁，用心看着上面不断变化的裂纹，我必须找到里面规律。
“封印感应能力镣铐？嗯还能爆炸，没有钥匙，你可得小心点，一点不对你是没事，这个孩子就可能被炸死了。”
“啊啊，那个裂纹扩大了！啊啊啊，你别输入了，对就这样老身说可以在试试这边。”
我嘴角抽搐两下，把吊坠扔在一边。
听的心烦意乱，能不能别瞎指挥。
扔到一边的吊坠女孩嘴还没停“有暗系魔法师吗？破解这个最好啊。”

我放下手“没有。”
要谁会暗系魔法，还用我这么费劲？
我不想搭理这个话痨魔物，我看着阳光正好，笑着说“要不要去出去走走？”
菲妮茜娅歪歪头，好像没听懂，我给她裹上斗篷，抱着她出了房间。
她看起来挺高，但瘦瘦的，都是骨头，抱起来被斗篷一裹，抱在怀里就那么一团。
走出来门时候，女孩冷冷嘲讽说了一句“喂，你这是故意的吧，占人家女孩便宜。她不是会走吗？”
“闭嘴。”
我感觉我耳朵热了，我自己乐意抱着不行吗？
她脚都是口子，腿也是有伤，又起来多疼，我就抱着她，省的她疼。

院子铺着青石板，打扫着干干净净，隔壁有一汪池塘，现在已经冻成冰，竖起来的花架也仅仅是被包裹起来防止冻伤的花枝，远远望去，就是一座座耸立的雪山。
我呼出一口白气，指着雪山“过几天就该下雪了，等下雪后，这里都是雾特别美。”
我刚来这里也是冬天。
我勉强坐起来撩开窗帘看，漂浮的雾把整个山都笼罩，雾气腾腾，整个世界仿佛就在白雾中，一抹阳光突然从云朵里透出，变成了一抹彩虹。
我那时很高兴，我能活着，看到这些景色。

我低头看着看着雪山的菲妮茜娅，我更高兴的是，我能活着，再次见到你。
她抬起头，突然对着我轻微挑了一下嘴角。                    

                        (´ﾟДﾟ`)po写的太强了                    

                        ( ﾟ∀ﾟ)b                    

                        赞美po(=ﾟωﾟ)=                    

                        沃瑞德 珀布莱克斯
年龄：26
种族：混血（强大树精）
长相：一个又瘦又高的棕发男子，经常穿着一套自己改过的旧式审判官长袍，附加了许多装工具零件和小物品的口袋。有一张带着点孩子气的漂亮面孔，但在繁重的无趣工作下现在他的脸上只有憔悴的眼神与苍白的面色。
职业：教会新式武器释经人
故事：龙生龙子，凤生凤子。沃瑞德祖父是主教，父亲是司祭，他本人自然也在毕业后进入了教会工作。沃瑞德对这样的职业生涯一开始是满意的。毕竟像何时举行祭礼，仪式的礼器摆放之类的教士日常事物他早就在家中时就学会了，工作的当地教会也没多少特殊事务。在做完日常的礼撒和祈祷后，他有的是空闲时间。沃瑞德乐于这种清闲的工作，这工作让他可以有大把的空闲时间放在自己的私人兴趣——各种各样的机械设计上。
  但这种休闲快乐的日子在最近结束了。本地的教堂神父在了解了他的个人兴趣后，将他推荐给了审判所，在那里他得到了一份新工作——为教堂的各种新式武器提供经书依据和解释。这是一份荒唐又无趣的乏味工作。
  这种工作产生的原因是教会面对目前种类繁多且不断新增的威胁源，原有的教会旧式武器已经难以保证教会的暴力权威，教会不得不起用起一些未有圣典明确支持的新式武器，比如新式火药枪，链锯剑，球形自走炸弹，蒸汽动力的移动钢铁堡垒；种种此类。这些新武器威力巨大，但不能在教会的各种神圣经典中得到直接的教义支持，所以一些固执老派的审判官和武装教士拒绝使用它们。
  没办法，为了确保新式武器的推广使用，教会只得召集一大批既懂点新技术又精通教典的教士，要求他们或寻托于教内经典，或求教于各圣人语录，或者干脆求助于胡思乱想，为每一种新式武器提供一份能说服老顽固的教义解释，让他们学会接受新式武器而不是拿把长刀就冲到前面浪费生命。
当然，想要说服他人改变想法总是困难的。在长时间的寻经摘句，引经据典，还有与老顽固的争吵甚至肉体搏斗后，沃瑞德像其他人一样精疲力尽，整个人皱巴巴的，感觉老了好几十岁。这种无意义的繁重工作甚至开始动摇他本人的信仰。如果光明神真的全知全能的存在，为什么在祂的教会里会有这种隔夜垃圾一般的工作，耗尽人的血肉精力与时间。
  目前沃瑞德最大的期盼就是今年的夏季休假，和自己的未婚妻一家（一位女审判官和他的弟弟）前去帝国的南滨城市度假。愿到时当地的阳光气候能抚慰他的精神，使他的血液重新开始流转。                    

                        赞美popoﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        十四

愉快的时间总会很很短暂。
比如下午时候，本该是一个轻松的下午茶时间，结果丽莎带着大批幽灵扛的大批大批的材料走了进来。
“这么多全是账册？”我太惊讶了，这是挣了多少钱，弄这么多账册？
“不是”丽莎累的尾巴都出来了，一颠颠的垂下来“你家萝丝说了，把所有有字的全部搬来，有的保险柜我打不开，就直接扛来了。”
所有有字的？
“那个胖子有一个充场面用的占据一面墙的巨大书架，上面全是书。你也搬来了？”
丽莎一撇眼神，示意看后面，后面的幽灵搬着书正以一种无奈的表情搬运着，我想幽灵估计也没想到，自己都死了，还要被萝丝召唤出来去干活。
漂亮干练的女仆长安娜正指挥着把东西放在大厅，还迅速做了一个分类，放的还算整齐。
就算这样，现在也堆满了半个大厅了，而后面还是源源不断的运输各种资料。
丽莎估计看我表情实在无语，劝说道“现在还好啊，纸普遍了，我记得我小时候，还用羊皮树皮还有石板呢，要是用石板你想想你这个家都是石头了。”

我想还真是，纸的改进不过短短百年(话说狼人生长周期也太长了吧，幼年期这么漫长吗？)而这百年里，它迅速遍布了整个帝国。
同时兴起的还有印刷术，以前一本书，抄写要不眠不休抄写几个月，而现在通过各种齿轮魔晶转动的几秒，一页书籍就印刷出了。
我捡起一本书，现在的书早就可以让普通人买的起了。

“我的鼻子和幽灵穿墙的能力，还真发现一些好东西。”
丽莎笑着翻了一下衣服，我看到一块金色金属在她衣服口袋里。
“一个隐蔽房间，半屋子的金砖。说好，三七分，你三我七。”
丽莎漂亮的小脸带着嘚瑟，原来这才是她本来性格。
以前那个温柔礼貌柔弱的孩子根本就是伪装出的。
我不由带着点好奇“这么多钱，你要干什么？”
丽莎沉默片刻“我想，买下我的族人。”
我内心涌出点苦涩，叹口气没说话。

“也没什么事”丽莎挑起嘴角可我看上去她眉眼满是感伤，她岔开话题说:“听说圣都的奴隶很少？是真的？我以为那个地方奴隶会更多。”
我点点头说“是的。”
“为什么？”丽莎看起来很好奇。
我思考了一下“这其实是一个挺复杂的回答，我现在只能其中一个原因是奴隶是主人的私产。”
丽莎疑惑的皱眉“这是什么理由？”
“奴隶不得离开主人身边，没有自己单独的钱财，也就是说没有购买力。”
“还有其他的，比如资本问题，有的商人发现雇佣工人比购买奴隶要更便宜，购买奴隶需要每年纳税，一个工厂需要的人口如果全是奴隶会是一笔相当大的钱。还不如干脆让奴隶自由，然后在雇佣他们。再说由奴隶变成工人有了自己资产，那就多了一份购买力。”

丽莎摇摇头说自己不明白。
“反正，就是说圣都奴隶很少。就算被买下来，也是很快恢复自由。”
丽莎想了想，突然喃喃自语来一句“我要在那被买下来多好。”
我一愣，苦笑那可不是，那些工厂可能更累。
就是可能不会打人。
我突然想起来，萝丝吃了奴隶主后，把那些奴隶给送哪里去了。
她办事应该很仔细的，等她回来问问。

“我有个问题。”
“什么？”
丽莎指着坐在椅子上的菲妮茜娅，菲妮茜娅以一种茫然的眼神看着丽莎“她是你买的奴隶。”
“嗯，啊，等会你别误会，我买回来时她就这样了。”
丽莎歪着头有点疑惑“我也没问这个，我就是想问，你不感觉她有点眼熟吗？”
我内心惊了一下，丽莎这是认出她是圣女来了？不对啊，狼人不是被教会宣布驱逐的生物吗？她怎么认识圣女的？

“我还在奴隶主时候，看过一个画像，特别大挂在墙壁上那种，我那时不认字，不知道那是谁，不过听说是在给这个人过生日，奴隶主还没我两块白面包。”
丽莎一边看一边皱眉“那个全城给一个人生日，应该地位很高吧。”
那种刺痛感又浮现了，我指甲刺的手生疼，保持着笑容“是吗？”
“你没见过那个人？”
“没，不过我记得日子是12月14日，两块白面包很好吃的，这个人怎么这么像呢。”
“你又没见过她，怎么说很像呢。”
丽莎给了我一个特别惊人的回答“我看画像的里，她们眼睛的角度是一样的。”

这特么是什么鬼？

“不过还请男爵帮我一个忙，我在洛林被卖时，我的弟弟也在那，现在也不知道去了哪里，我希望男爵能帮我找找，如果还活着，被人买了，我就救他出来，如果，如果……”丽莎深吸一口气“那就别告诉我了。”
我点点头说好。
无论生死，我肯定都会帮忙的。
丽莎笑笑，脸颊有两个小酒窝“等有时间了，我去圣都看看，看看那个教会说的神圣城市。”

我遥遥望向北方，那里那座教会所说的神圣的城市，现在早就变了模样。
百年时间，巨大的炼金设备工厂日夜不停地运转，然后生产一份份物美价廉的东西。
而为了熟练操作炼金设备，工人必须学会识字，由工厂建立的一座座学校有无数工人，工人的子女学习。
纸张普及，印刷术的发展，知识变得更加容易获得。

有了知识，人们变会思考。

帝国很快会有巨变。                    

                        (　ﾟ 3ﾟ)七夕不忘更新的po是鉴                    

                        快进到康米党宣言                    

                        每日一赞(ﾉ)`ω´(ヾ)                    

                        工业革命来，共产主义来，大胡子导师来( `д´)9
萝莉baba古神香香( ´ρ`)                    

                        今日份的gkd(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        我刚发现一个问题，不过也没办法改了
除了主角林叫狼人女孩叫丽莎外，其他人都应该叫她艾达
汤姆森叫的也该是艾达                    

>>No.29577176
过几天出现这个npc，审判官出现了                    

                        ( ﾟ∀。)                    

                        了解黑暗世界的一切的话，主角团会不会直接被看穿啊
而且这种穷乡僻野是怎么请到这种厉害角色的( ﾟ∀。)                    

>>No.29816504
对教会怀疑，就下乡体验生活( ﾟ∀。)                    

                        呜呜呜呜 睡前看到更新真的太好力(;´Д`)接下来就是把在逃物种抓回来替死的剧情了！！（什）                    

                        啊这回复错人力                    

                        十六

“你在搞笑？我不是人，你怎么就同意了？”
丽莎大尾巴都气出来了，手臂上长出了灰色的毛，她一边一边对着我怒吼。
我无奈的说“那个时候我只能同意了吧。”
“不过也是一个机会，如果你通过了审判，你去哪里都无所谓了。”
丽莎看起来崩溃的捂住头“那可能可能呢，那可是戒律所啊。”

戒律所身为一直站在与“黑暗生物”战斗的最前沿，对于那些被驱逐的生物来说，审判官简直就是他们的心理阴影。
一说审判，就代表着死定了。

但对我来说这并不是这样。
“你相信，埃德萝丝，安娜还有爱丽丝都通的过审判吗？”
丽莎一愣“这怎么可能呢？”
这当然有可能！
我平静看着丽莎“审判，是有误差的。”
这个世界上并没有可以看穿怪物伪装的魔法，在厉害的审判官，也不可能通过肉眼辨认出来怪物的伪装，所谓的审判不过是一个测试，通过测试，就是人类，而通不过，就是怪物。
我记得埃德和萝丝跑去参与了审判，还是大审判官执行最严格的审判，他们两个不仅通过了，大审判官还带着笑容送他们出来，问他们要不要进入教会工作。(所以说，你们两跑去参加审判到底是多无聊)
再说了，就现在的教会，能严格执行审判流程的人基本都没有了。
“很多审判官根本随意弄一下，然后就看审判双方了。”
“什么意思？”
我笑了一下“如果审判方给的东西多，就随意判决那个人是怪物，如果被审判给的东西多那就判决不是怪物。”
所以，很多的无辜的人，被当做怪物杀死，最后连全尸都不会留下。
丽莎惊讶张着嘴，半晌后才说到:“我以为教会就够烂了，然后它总会烂到我根本想象不到的程度。”
对啊，教会已经烂到根子里了。
看似繁华，实际骨子已经被蛀空，根子已经腐烂，只要，只要一推。
就不复存在了。
不过还必须等等，在等一下。
还有一点顽强分子在教会……

杰克推开门，丽莎大尾巴消失了伸出的手臂变得光滑，她端起茶杯，大眼睛眼泪瞬间掉下来了，害怕的颤抖着。

我:……这戏都开始了？

杰克看到丽莎掉泪，赶紧走过来，拿出手帕给她擦眼泪“放心吧，艾达小姐，审判官一定会公平办理的。”
丽莎嘴角一僵，我举起茶杯，掩饰自己的笑意，我们其实不想要公平。
“杰克，汤姆森承认和玛丽合谋杀人，现在被关起来吗？”
杰克露出沮丧“不行。”
“汤姆森祖上是贵族，根据帝国法，只有等法官到来可以关押。”
我把勺子放在了桌子上“那法官什么时候来？”
杰克神色黯然“只有大城市才有法官，现在快要进入封山期，没人乐意来。”
“那，审判官可以审判他的罪名吗？”
杰克一愣，摇摇头“审判官只审判是否怪物不能审判其他事情。”
我挑起嘴角，那就好办了。

杰克来到又急匆匆离开了，马上审判官要来，他得最好准备。
我转头看向丽莎“上报戒律所，戒律所发布命令，让审判官离开教会再到这里，我计算过至少一个星期，而你需要一个星期之内，变成一个人。”
“呃……我不是人。”
我看着她，一字一顿认真的说“我意思是，你必须认定你自己是一个人。”

我爸笔记曾经记载了自己多次参加审判的经验(天知道老爸你到底在搞什么玩意)，根据埃德和萝丝现在审判来看，基本分为三步:第一，检测血液。

“现在教会并没有那种极为科技可以轻易探测出是否怪物的东西，他们只是把血液放在某种装置上，光系天生对黑暗生物克制，如果血液沸腾变化那就说明是怪物。但是可以通过一些炼金药剂暂时改变血液对光系粒子反应，来喝了这瓶子。”
丽莎看着瓶子里粘稠还冒泡的金黄色液体迟疑伸出手指“这，这是什么玩意？”
“光系药剂。”
“艹！”
丽莎吓的后退几步，大眼睛满是警惕，吓的都出现竖瞳了。
“这玩意我喝下去就死了！”
“不会，这其实是一种提高光系感应能力的药剂，是魔法学生考试作弊的最佳药剂……喝下后，血液会暂时提高光系感应能力……”
“然后我就死掉了？？？我接触一点我就痛苦，你还让我喝？？”
我叹口气“光系粒子无处不在，它是世界的一部分，你每时每刻都在接触它，我并不相信黑暗生物完全不能接触光系粒子。”
“只要提高体内的光系粒子浓度，第一个关卡就没问题了。”

丽莎后退到门口一脸警惕:“你还是想要我死。”
“喝一口，放心，死不了，来……”我拿着瓶子缓缓靠近丽莎，丽莎拔腿就跑，我笑了一下，我自己家还能让你跑了？我抬起头指尖光点划过，金色魔法阵成型，金色的锁链锁住丽莎，我一巴掌拍着她肩膀看着她惊恐的脸，一把掐住她的嘴，一脸微笑说:“得罪了。”把瓶子液体给灌进去了。

丽莎顿时翻了白眼，头往别歪去，一动不动了。

灌药后我突然想起，菲妮茜娅药还没喝呢，我端着药，走到她房间。
我笑着举起勺子对着她轻声说:“来张嘴，吃药。”
“这药不苦，没事，慢点喝，看，我说挺好吃吧。”
喝药后，我给菲妮茜娅一块小蛋糕作为好好吃药的奖励。

而那边，我估计还得晕一会。
初次接触光系药剂，得缓缓才能接受。
我调制另一瓶药剂，还好是狼人，如果是什么恶魔，妖鬼，影魔，吸血鬼之类的，那真的没什么办法了。

直到晚上，丽莎才醒来，捂着头，跌跌撞撞从楼梯下来，她歪着头似乎在辨认方向，晃悠着尾巴走下来，我咽下一口面包，把属于她的面包推给她。
丽莎坐在椅子，呆愣看着桌子上的肉，片刻抬头看着我，嘴唇动了动，半晌才开口“你果然不是人。”
“我就当这是夸奖了。”我喝下一口汤“快吃饭，咱们接下来第二个阶段。”
丽莎揉揉脸“我刚才好像看到去世的爸妈了。”
“感觉如何？”
丽莎神情恍惚伸出手臂“我好像是雪花被阳光融化，又好像一块石子泡进大海……”
我伸手摸了她额头，这没发烧啊，这药剂还会让人出现幻觉？

埃德看了看我，又看了看丽莎“喝了多少药剂了？”
“第一支。”
“这反应怎么跟致幻剂似的？”
我也很奇怪啊。

丽莎揉揉头，看到自己盘子里的面包，皱眉“没有肉吗？”
我放下刀叉擦擦嘴唇“你在镇长家有肉吃吗？”
丽莎点头“有，一直是生肉，不过不是人肉差点吧。
“那现在开始，你开始吃面包蔬菜熟肉。”
丽莎张大嘴，片刻大喊“什么，什么玩意。”
“第二件事，你必须压抑属于狼人的本性，尾巴皮毛必须哪怕在激动也不能出现，出现一次多加一次光系药剂。”
“不，这也太苛刻了吧！我是狼人！狼人可不能不吃肉！”
我严肃看着她“不，你叫艾达怀特，是怀特镇长的唯一的女儿。你是人，你必须记住你是人。”                    

                        还有调教小狼人( ´ρ`)                    

                        菲妮西亚莫多莫多                    

                        恩珞尔
年龄：347
种族：半龙人
职业：魔战士
外表和普通的人类一模一样，不算身上奇异的纹身的话。
在教会工作的最高级审判者之一，以不同的身份见证了教会的发展和腐败，但是他仍然愿意为了教会当中极其微小的一部分心中真正留有公正和信仰的人奔波，将神的教诲传播到世界各地，给魔物们以圣裁，给无辜者以公正，给罪人以宽恕。
因为身上遍布着种族特有的纹身的缘故看上去凶神恶煞的，其实是个彻底的好人，只要上去搭话无论是谁无论何种身份都会非常客气的回应，闲暇时间喜欢去教会直属的孤儿院和孩子们一起玩或者去教会的训练场和新入职的审判者们一起训练。
使用一把大剑，柄头是曾经被他打倒的巫妖的魔核，被教会净化以后成为了纯粹的魔法增幅器，可以从中放出威力不俗的光系魔法。
战斗风格就是暴力的压制，利用大剑和身体能力的优势压制对手，在挥剑的间隙会穿插光系魔法。
据本人说这样的战斗风格是在他一百周岁的时候打到巫妖得到魔石才开始练习的，还有改进的空间。                     

                        |д` )                    

                        十七

“你要是自己认为自己是狼人，那你肯定无法通过审判。”
丽莎表情是恍惚的，不知道是不是刚才药剂效果，她用一种飘忽的语气指着自己“我是狼人。我不管什么说这是事实。”
“哎。”
我长叹一口气。
这话怎么说不明白。

埃德接过话头“老爷意思是，你如果想骗过教会就必须骗过自己，你自己必须认定自己是人。因为审判过程会让你喝一种类似自白剂的东西，在你精神恍惚时候询问你问题。”
“要不你有抗药性，要不你意志力极为坚定，要不你就骗过自己。”
埃德看着一脸懵逼的丽莎转头对我说“要不咱们给那个审判官多点钱吧，就这个傻狼人，估计没用。”
我看了看懵逼的丽莎，感觉埃德这话极其有道理。

“查到，审判官是谁了没？”
埃德皱皱眉“还没有消息，不过也快了。”
我点点头，顺手把低头喝汤的菲妮茜娅头发给捋到耳边。
这几天吃药照顾，我发现她精神比刚来恢复了很多，抹药时身上的伤口已经开始结痂，镣铐上爆炸纹路我也有点进展，过几天就给她拆了。

“那，那”丽莎眼神恳切看着我“给钱是不是可以不用……”
我转头笑笑“那钱，需要从你那的金子那扣。”
其实我就是开玩笑说说，哪知道丽莎眼睛瞪大了，突然流露了一丝恐慌，她颤抖的对准了一块面包拿起了它。
她狠狠露出尖牙，狠狠咬了一口，然后我看到她脸色瞬间惨白，过了半晌，才使劲嚼起来，越嚼脸色越难看，最后捂住嘴，狠狠咽了下去。

我看着她刚才拿的那块面包，爱丽丝精心烤制，姜糖色的面包里面是奶油内馅，口感细腻好吃。
丽莎捂住嘴，干呕两下，大眼睛通红眼泪汪汪说:“我学习吃，你别扣我金子。”

“如果爱丽丝看到你这个表情吃她精心烤制的面包，她绝对不会再给你做一顿饭。”
我叹口气，怎么对丽莎就这么容易叹气呢“金子那么重要？”
“当然，我，呕，呕……”丽莎干呕两声“那可是我把族人买下来的关键！”
“那些奴隶主把我们族人当做半兽人卖，一旦他们发现不是半兽人，很多族人都会杀死的，我必须尽快买下他们，呕，天，嘴里什么味道，好恶心。”

我咬了一口面包，面包柔软散发着麦香“你嘴里这是什么味道。”
丽莎捂住嘴，沉闷回答“好像鼻涕，有点像我特别饥饿咬的树皮，还像泥土。”
听起来我都有点没味口了，我看着她通红眼睛，有点心软“咱们就是做准备。先问问那个审判官是谁再说。”
丽莎眼泪汪汪点点头，然后忍不住还是吐了。
我捂住眼睛长叹一声，对不起正在辛苦整理账册的安娜啊。

今天还是阴天，风把尘土枯枝卷起来，我能清晰察觉到气温在下降，风中有水的气息，马上又要到封山的季节了。
有人拽拽我衣服，我转头看到菲妮茜娅正看着我，她指着外面。
我突然想起吃饭后，我会带着她出去晒太阳，今天没出去，所以有点疑惑吗？
我指着外面“阴天了，还在刮风。很冷，我害怕你感冒，就别出去了。”
我把词语断成一截一截的，希望她能听懂，菲妮茜娅疑惑的又拽拽我，指着外面，表情似乎在说:“今天不出去吗？”
“外面很冷，还刮风，会感冒的。”
她松开手，垂下头，似乎有点不高兴，我想了想“你想出去吗？”
菲妮茜娅一愣，抬起头，歪着头，我耐心又问了一遍“你想出去吗？”
“你想到外面去吗？”
她低下头，后退几步，我看到她手紧张的攥住了裙子。
“说话看着人眼睛。”
我抓住她肩膀，谢天谢地她没躲“告诉我，你想出去吗？”
菲妮茜娅表情有点茫然，又好像想说什么，她嘴唇动了动，眼眸似乎蕴藏着微光，我鼓励看着她“表达你的想法。”
菲妮茜娅动动嘴唇，可是，出乎我意料，她闭嘴了，我看到她眼眸的光似乎也熄灭了，又恢复成黯然的模样。
好像想表达出去的不是她一样。

怎么回事，刚才不是还表达出想出去的欲望吗？

我还想问她怎么了，耳边又响起话痨魔物的懒洋洋的声音“她不敢啦，有其他想法的奴隶是不会存在的。”
怎么又是你？怎么那都有你？
“哎说要不要老身帮忙，老身制造幻觉让那个小狼人通过就行了。”
我冷笑“条件。”
“啊？”
“你会无缘无故帮忙？”
“这个嘛”女孩沉默片刻“老身想请你帮我收集一些涵养灵魂的东西。”
“你想恢复？”这想都不要想。
“不是啊，这个人类灵魂受伤，治愈她必须需要这些东西。”
我没说话，她说对了，菲妮茜娅灵魂确实受伤，不管收集这东西是不是为了那个魔物，为了菲妮茜娅我确实得收集。
“果然一说为了她你肯定会办……”
“什么？”刚才我愣神没听，女孩赶紧说:“为了表达诚意，老身告诉你一件事，就那个叫汤姆森的人类。”
“他怎么了？”
“他刚才特别疯狂的时候，老身察觉到一点很熟悉的味道，那是深渊的气味。”                    

                        Steam正版游戏 强袭人形：原体 Strike Buster Prototype 游戏兑换激活代码CD-KEY 
https://j.youzan.com/92C5l8 

                        今天比较短，明天会粗长一些


等菲妮茜娅对林说:我想要你，你是我的，菲妮茜娅的治疗正式结束了，按照我写的这么慢。不知道什么时候才能写到。                    

                        明天的 1kaanAB 会粗长一些( ´ρ`)
好棒                    

>>No.29874741
结束了会有甜甜日常之类的吗？他老爸不就是那样的( ´ρ`)                    

                        (｀･ω･)                    

>>No.29688817
姓名：伊尔森(真名：玄昆)
性别：男
年龄：29(自称)
种族：人类(自称)
外貌：金发黑瞳白皮肤的年轻男子，体型瘦弱，很普通的帝国路人脸，平时带着眼镜，眯着眼睛，脸上常有笑容。(真正外貌：黑发黑瞳黄皮肤的东方人，一双死鱼眼，耷拉着嘴)
背景故事：来自遥远的东方，会使用纸张做成的“符"作为魔法道具，通过“符"能使用全系的魔法，包括黑暗系的。本来是学者塔里的高级研究人员，学者塔被灭时逃了出来，之后易容成帝国形象生活。目前在教会中作为帝都的文职人员。实际年龄不明，实际种族不明，根据本人无意间的透露，可能经过转世。平时对外表现阳光开朗，乐于助人，实际上是个不折不扣的懒散主义者，秉持着我无所谓的态度，就连学者塔被灭也只是觉得要重新找地方呆着好麻烦的想法。经常制作一些奇怪的魔法道具在黑市贩卖，道具好评率很高。                    

                        gkdgkf(＾o＾)ﾉ                    

                        十八


不同人对深渊的理解是不同的，教会中圣则说深渊是上古世纪众神的战场，而学者塔遗留下来的书籍则说深渊是上古一种生物生存的地方，还有人深渊这个并不是一个地点，魔物生存地的统一称为深渊。
不管深渊是什么，所有人对深渊统一理解是:混乱，肮脏，是世间所有邪恶的集合体。
埃德也说过，教会这个组织唯一正确一点就是对深渊赶尽杀绝。

汤姆森身上有深渊的气息？
“为什么？”
他有什么吸引深渊的东西？
“是不小心沾上的吗？他家里说不定有那些深渊的东西。”
这其实很有可能，总会出现一些诡异的，怪异带着深渊东西出现，也不知道它是怎么出现的，就比如在我耳边说话这位魔物。

女孩给我一个否定的回答“那么浓重的气息可不是不小心沾上的，那种气息，足让那个人类疯狂了。”
我摸摸下巴，突然问了一个问题“你说，教会会检测出深渊的气息吗？”
沉默片刻，女孩用一种疑惑语气问“教会是什么东西？”
我一愣，这个魔物不知道什么教会？“该怎么说呢”我想起我爸描述“因为宗教而集合在一起蠢蛋，用审判来维护统治排除异己，顾先生说他们只是一群集体降智的神经病，教会自称保护世界清除邪恶生物……”
女孩又疑惑的问道“清除魔物不是守护者职责吗？教会是守护者？”
守护者？
“守护者是什么？是什么组织吗？”
一个没听说过的组织。
我内心莫名有点警惕，如果这个魔物没说谎，不对它不会随意扯这种虚构一个组织出来(这个话痨魔物也估计没这个智商)。

没想到女孩沉默下来，片刻后，她转移了话题“精灵幼崽，你帮忙吗？”
“你先告诉我守护者怎么回事？”我更加疑惑了，按照它性格，知道的肯定会滔滔不绝的说完，不可能转移话题，这个守护者有问题。
“一个清理魔物的组织。你不知道，那就说明这个组织没了！没了就没了，快快精灵幼崽，你什么时候找那些东西，这个人类灵魂可等不起。”
我皱眉，它在抗拒回答这个问题。
暗暗把这个名字记下来，等会去找找材料。
不过也有可能只是一个消失的组织，时间流逝，不可能有组织永远存在。

不过汤姆森被深渊污染这个消息，到十分有用，我相信所有“邪恶生物”都比不过一个被深渊污染的人类，第一个清除肯定是他。
要不要再给他加点料？
算了，在加下去他真疯了，万一变异成怪物更不好说了。

我拉着菲妮茜娅去房间找大衣，给她穿上，然后又拉着她推开了门。
冷风卷着冰凌吹在脸上，我闭上眼睛，呼吸全身都透着冷，抬头看了看天空，乌云密布，隐隐根本不叫太阳。

我握着菲妮茜娅冰凉的手，挡在了风的方向，苦笑说:“这可真冷。”
回头看着似乎在疑惑的菲妮茜娅，我挠挠头发“你想出去不是吗？可是真的很冷啊，只待一会，咱们就回去可以吗？”
菲妮茜娅睁大了眼睛，歪歪头，僵硬的嘴唇微微上挑点点头。我捂住胸口，出去一趟换个笑，值了！

女孩在我耳边啧啧作响“谈恋爱的小年轻啊，啧啧，想当年老身也是喜……”她话头一转“精灵幼崽还不能结婚啊。”
我翻个白眼，结个屁婚。
就看菲妮茜娅那个模样，神智都不清楚，我就盼着她能开口说句话，不是梦中说，而是她实际对我说话，叫我的名字。

说起梦，我想起来问道“你真的，能不让她做噩梦？”
真的能让她不在做那种恐怖而孤单的梦吗？
女孩一口咬定“当然可以”片刻后回答“老身试试。”
这听的一点谱都没有。

“真的行？”
女孩被我质疑弄生气了“老身可是梦神！不过一个梦吗？没问题！”
我:越听越不靠谱……
我看着菲妮茜娅左蹲在地上看地上的冰凌，又跑到前面看花枝，又好奇站起来伸手好像在抓风。
女孩过了片刻用一种奇怪语气说:“幼崽啊，不是老身说，你跟一个神智等于3岁孩子谈恋爱真的没问题吗？”
“我……我……”我咬咬牙，吞吞吐吐来了一句“我，我没跟谈恋爱。”
“诚实一点，你真的没有跟她谈恋爱？老身懂，老身当年也是有过一段感情的，老身曾经喜欢过……哎呀，那可是……”
我面无表情想把吊坠扔了，耳边一个孩子用一种荡漾语气说话真的特别欠揍。

“你去前面小心点。”
我看菲妮茜娅跑到前面了，突然感觉自己好像是孩子家长在后面嘱咐孩子慢点。

菲妮茜娅提着裙摆，小心翼翼蹲下来，歪着头，手指碰触着一朵盛开的雪花，洁白的花瓣在风中颤抖，她轻轻揉捏，然后扯了下来，把花瓣撕成一条一条，她看着撕开的花瓣轻轻挑起了嘴角。

我往前走了一步，莫名感觉有点奇怪想说话，突然跑到她面前，展开金色的阵图“小心，有人！”

风卷成龙卷，正以一种惊人速度靠近，青白色的风系粒子泄出，一条条割开地面。
突然龙卷散开，一个灰斗篷的人影从风里 滚 出来在地上打了好几个 滚才停下来。
“疼，疼疼”
他爬起来捂着头，斗篷因为打 滚 掉了下来，一头红发垂下来，脸因为脸颊几道伤疤被毁的彻底，而我注意力放在他头顶一双红色竖起来毛耳朵，那双耳朵因为寒冷还瑟缩颤抖了一下。
他看到我后露出个不好意思的表情，脸上伤疤也动了动“啊不好意思。”
他帝国语口音很重，有点南部方言的口音“刚才没控制好。”
“风系魔法师？”
我缓缓吐出一句话，玛丽和管家被杀也是风系魔法师。
我想笑，这有那么巧吗？

他缓缓走过来，我挡着菲妮茜娅后退几步，他露出有点尴尬的表情突然打个响指，一朵鲜艳的花出现在他手里，他表情温柔，一双琥珀色温柔如水，当然脸上伤疤实在难看“不要害怕我不是坏人，啊，你美丽的翠绿眸子好像宝石，请允许我送您一支花。”

我嘴角抽搐，我这是被一个男人调 戏了？
他说完好像也感觉不对，露出个尴尬笑容“哄女孩子说习惯了，先生，我……”

“小崽子！你往哪里跑！！！”
熟悉的萝丝声音传来，他两只耳朵都背过来了，吓的眼睛都缩起来了“对不起先生我先走了能不能让我躲一会我遇到一个神经病……尼玛那两个人是你亲戚吗？说好这两个人没亲人啊啊啊！先生帮帮忙！”
萝丝看到我露出点惊讶“老爷你们，正好，帮我逮住那个小崽子！跑了两天了！”

他僵硬看着我在看看萝丝“你们，一伙的？？？”
我微笑的点点头，金色光芒闪过，金色阵图升起，金色的锁链对着他过去，他后退几步，脚下又浮现金色的魔法阵，青白色粒子浮现他一转身躲开脚下的魔法阵，然后几个阵图又围在他周围。
“卧槽！你怎么不念祷文！卧槽你还是金系！卧槽你还瞬发！你作弊！”

我面无表情弹魔法阵，作弊怎么了，瞬发怎么了，我又不是人，精灵本身就比人类魔法能力强啊。
一连串魔法一个个浮现，金色的箭锁链爆炸，伴随着“哎呦我去卧槽”的声音，他狼狈在魔法阵中扭转腾挪。
我捂住菲妮茜娅的耳朵，爆炸声音太大，吵住她了。

“你们这是逼我。”
他发出一声怒吼“你们两个卑鄙小人，你们还设了埋伏！”
我缓缓开口“你是自己跑进来的。”
我什么都没干。
他沉默片刻继续吼道“卑鄙小人！”
这是装作什么都没发生？
我看了一眼萝丝，萝丝追了两天，皮都有点脱落了，她狠狠按下一只眼珠子恶狠狠的说:“老爷，你给我弄个飞鸟，弄死这个死崽子！”

飞鸟一上，连同咱们房子和半个山头都没了。

追了两天，他魔法看起来已经不足了，我默默划下一个魔法阵，马上抓到了。
他咬咬牙突然掏出一个卷轴，萝丝恶狠狠指着他说“老爷他鬼东西太多了，哪知道怎么那么多卷轴！”
“我给你说，这里面可是飞鸟！光系高等魔法飞鸟，我要打开，咱们同归于尽！”

萝丝刚说飞鸟，你又弄出飞鸟了，你们挺有默契啊。
不过，飞鸟这种如此不稳定魔法卷轴真的没……
我看着卷轴，突然皱眉厉声喊:“你松开它，把它扔到山下！”
“哈哈哈你害怕了吗？我告诉你，让我离开，要不咱们就……”
“那个卷轴打开了！”
这个傻子！
他刚才打滚时卷轴就肯定碰到了！
飞鸟极为不稳定，一碰就容易启动！

他一愣，估计察觉自己手中越来越烫了，低头看到卷轴中散发一种不详的金光。

萝丝愣了一下，随即马上往前走，我一把把菲妮茜娅推给她，厉声说“疯了？带着她去山下，我解决这个！”
萝丝咬咬牙拉住菲妮茜娅往下退，他呆愣着，一双耳朵颤颤巍巍往后背，他突然想到什么，青白粒子扩散，他用出最后魔法咬牙往山顶跑，那震动会改变这片区域，飞鸟会让雪融化，引起洪灾和雪崩。

我很佩服自己在这个时刻我还能这么思考，不过那是完整版的飞鸟，我不信一个卷轴能容纳10级魔法，但我不能冒险，如果引发雪崩，这个小镇就毁了……
只有，一种办法。
我摘下手腕一直戴着的手环，摘下戒指，一直被压制的能力被解开。

我闻到了冰雪的气息，我感觉到风吹动方向，我能感知到光系粒子在兴奋在身边跳跃，它们在悦动，在喜悦，在庆祝。

“飞鸟对着我释放！”
“什么？卧槽你谁？美女是谁？”
他眼睛瞪大了，又扫过我一眼“如果是以前，我肯定会请你喝茶不过现在不行我必须去下面我没想到我会把自己炸死……”
又一个话痨！
“闭嘴！”
金色锁链打了他的手，然后卷住卷轴，隐约听到一声清脆的鸟鸣，不，那是光系堆积然后爆裂的声音。
灿烂的白光闪开，一只洁白的鸟挥舞着翅膀飞来，它洁白翅膀闪烁着金色的光点，纯洁如同云朵，灿烂如同阳光，神圣而美丽。

圣则:是神降下最美丽的惩罚。

翅膀扫过地方，留下焦黑的烧痕，石头破碎，花枝断裂。
对不起，安娜。
我把你的花园弄坏了。

我看着洁白的飞鸟，这不是完全版本，完全版本它足足有百米之大，能瞬间把这片区域光系粒子抽空，离它过近都会被融化，而现在它仅有几米，我眯着眼睛，举起了手掌，比出射箭的姿势，金色的魔法阵在我身后浮现，一只金色的捡在我手中成型，然后是一个光系凝成的弓。

破解光系魔法两个方法:
1，找一个暗系魔法师，中和光系魔法粒子。
2，找到光系魔法释放过程中节点，破坏它，一旦破坏，光系魔法自然会破碎。

根本没人做得到第二种。
光系粒子，不稳定，爆裂，变化，光系攻击魔法，破坏大。
没人在一片光魔法中找到那个节点，就像在炸弹中找不炸那个，找错了，就会死。

可我不一样。
妈妈清醒时会说“孩子你被光明神所爱。”
我冷笑，光箭对准了飞翔的白鸟，我不在乎那个神爱不爱我，不过光系粒子确实很爱我。
我能轻易感知到光系粒子在我身边的，我能感觉到它体内汹涌的能量，我能感知它阵图结构。
我了解这个魔法，我曾经施展过。

我露出个笑容，光箭飞了出去。
金色粒子兴奋雀跃的来到白鸟面前，精确的穿透了白鸟一只眼珠。
白鸟抬头发出一声凄凉的鸟鸣，然后光系阵图开始溃败，粒子纷纷分散，缓缓消散。

金色的粒子掉落，我指尖碰了一下，这有点像下了一场金色的雪。
我转头，看着萝丝带着菲妮茜娅上来，我看到菲妮茜娅蓝色眼睛里满是映着金色的光，我对着她伸出了手，笑了说:“没事吧。”
菲妮茜娅愣了一下，许久，她看着我的手，缓缓的放在我手上，然后她握住了我的手。                    

                        菲妮茜娅:被美丽震惊！

主角团倒数二个出现的，一个来半兽人美人(误)
还有一个正太脸年纪比林还要小可让林叫爸爸的人(没错就是那个顾先生)

剧透:守护者这个组织相当重要，特别重要

林:精灵
菲妮茜娅:人类
埃德:恶魔
萝丝:骨妖
安娜，爱丽丝:幽灵
今天出场的:半兽人，是狐狸                    

                        今天确实又粗又长( ´ρ`)                    

                        wow，神选者吗                    

                         ( ´ρ`)林帅帅，我好了                    

                        精灵香香( ´ρ`)                    

                        popo好棒ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        呜呜呜呜呜呜林美人精灵摩多摩多(;´Д`)                    

                        芦苇娘鼠标垫复刻啦~还有加长款哦awslhttps://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.18.30215e676bLEKf&id=576468005547 

                        抱歉来不及了，有个急活明天上交，明天更新。                    

                        工作顺利(=ﾟωﾟ)=                    

                        没问题啦( ﾟ∀ﾟ)                    

                        当当当今日份的敲碗                    

                        十九

“姓名。”萝丝面无表情看着地上被金色锁链捆绑的兽人。
地上被捆的不能动的兽人抬起头，一双琥珀色眼睛对着我抛个媚眼“我的名字可不能随便泄露的，如果这位美女的话，我肯定会告诉……”
我带着笑容对着菲妮茜娅说:“你先进去。”
因为接下来多少有点少儿不宜。

“那好吧”我坐在椅子上，看着他火红的耳朵“你叫什么名字？杀手先生。”
他点点头，眼神柔和，说实话他眼眸极为好看，琥珀色微微上挑，看人时那双眼睛仿佛蕴藏着深深情意，他用低沉的嗓音说“美丽的小姐，您相信命运吗？”
“我被这个神经病追了两天结果来到您身边然后您还救了我，啊，那个美丽而凌然的姿态深深的震惊了我，我这一生将不会忘记您的。虽然您用了伪装的魔法，但是我相信您肯定是一个美丽纤细的人，亲爱的小姐，我与您一见钟情了。”
我相信我嘴角僵硬了。

“噗嗤。”
这是萝丝捂住嘴转头笑起来，埃德一脸严肃不过从他颤抖肩膀看出来，他憋笑憋的相当辛苦。
我掐掐眉心，脑海里突然浮现了一些记忆，
一些黑历史。

我看着他漂亮的眼睛，蹲下身，盯着他“你叫什么？”
“马修，亲爱的小姐。如果可以，我希望解开锁链，咱们坐在椅子上喝茶不好吗？”
我看着他“安娜，给这位马修先生一杯茶和一些甜点。”
马修端起茶杯，喝了一口眨眨眼，对着安娜微笑“漂亮的女仆小姐，您泡着茶水真的很好喝，是我喝过最好喝的。”
他说话柔和低沉，好像他说的就是实话。
我放下茶杯“你一直这么说话吗？”
他转头“当然，这个世界上每个女士都值得这么对待，哦，尤其是你这么美丽的小姐。”
我嘴角抽抽，我快抑制不住揍他了，而萝丝笑的眼睛都歪了，快点问完搞定就好了“谁让你杀玛丽和管家？”
“美丽的小姐，就算你是他们两个亲戚，想报仇我不会雇佣人告诉你的。”他抬头认真说“我可是有职业操守的！”

你一个杀手哪来的职业操守。

“那换个问题，你从哪里来的？”
我看着他，一字一句的问他，这个杀手从哪里来的？他一开始就在雪山镇吗？
还是说是后来来的？

他眨着眼睛“是在问我家吗？年少离家，实在不知道家在哪里了。”
我眯着眼睛，他当然我在问什么，不过他在装傻。
算了，快点吧。
“我在问一个问题，你到底谁雇佣的？这是你最后机会了。”
“职业操守，抱歉。”
他眨着漂亮的眼睛，柔和说道。

没办法了。
我看了看机械钟，待会还必须给菲妮茜娅喂药，没什么时间了。
“萝丝给你了。”
我站起来，马修看起来愣了一下“美丽的小姐，你不继续跟我聊天了吗？”
对啊，因为你，接下来可能没没办聊天了。

萝丝走到他面前，解开了衣服的纽扣。
马修一愣笑到“先生，我并不喜欢男人脱衣服。”
萝丝笑了，嘴角扭曲一直裂到耳边，翻开皮肉和脂肪，她用力挖下眼珠，一颗眼珠滚到马修脚下，他愣愣低头看着血淋淋的眼珠，僵硬看着萝丝撕开皮肉，露出血色的肉和血管，红色的液体飞溅到他脸颊上，一用力，露出了白色的骨头。

马修张大嘴，喉咙发出咯咯的声音，他眼睁睁看着一个人撕下皮肉像衣服一样脱下来。

我看着地板上的“血滴”，这是什么恶趣味，做的这么真。

她伸出血肉耷拉下来露出骨头的手臂“马修，能告诉我谁雇佣你吗？”
马修张大嘴，愣愣看着萝丝，一动不动。

然后，马修噗通一声倒在了地上。

萝丝一愣“我没抽魂呢！我什么都没干！”
“他晕过去了。”
我看着他翻着白眼脸色惨白，满头的冷汗已经被头发都浸透了。
“晕了？吓得？这胆子太小了吧！”
不，正常人看到一个活脱人皮也会吓坏的。
“喂喂你醒醒，醒醒！”
萝丝在他脸上狠狠抽了两下，血沫飞溅，我默默后退两步，看着萝丝在他脸上拍打，片刻后，霹雳吧啦声音不断，片刻后萝丝放下手一脸严肃对我说:“确实是晕了。”

如果他不晕也能被你揍晕了。
下手真重啊，可见萝丝追了两天追出多大的火。
脸颊红肿油光发亮，我摸了一把脸，简直不忍直视。
我看着蓝色火光跳跃看起来十分高兴的萝丝说“抽魂吗？”
萝丝吹了一下手无所谓说:“其实知道不知道，没什么意义。”
其实也是，玛丽死了，管家死了，现在唯一继承人就是那个小狼人，只要通过所谓审判，到底谁杀得他们没什么意义。
杀了他们就说明，他们是弃子。

“你说这个地方，这么偏僻，一个镇长死亡还会引起这么多事。”
我看着萝丝和埃德，这一切事都是你们嘴馋导致！！！

“算了抽魂问清楚吧。”问清楚后清楚记忆扔出去，我还是挺欣赏这个能在萝丝手下逃跑的人的。
我低头好像看到他眼皮动了动，不过马上又不动了。
 “抽魂很痛苦。”我慢慢吐出一句话“把灵魂从肉体抽出来像把人体割一块块肉。”
“可……”我对着萝丝笑笑打断她的话“有种酷刑叫做凌迟，一片片从身上片肉，可以片几千片然后人还不会死……”
“抽魂就是这样，缓缓抽出来……”

“等等等！”含糊不清声音传来，马修眨着肿胀的眼睛露出个苦笑“咱们还可以商量一下的。”
“反正也问不出。”
“不不，我可以说。”
我看着他问他“你职业操守呢？”
“杀手要啥职业操守？”

“那就说吧，谁雇佣的你？”
他笑笑脸上因为伤口扭曲起来，他呲牙的说“我不知道。”
“抽……”
“别别别，不是这个意思，我是说，我没见过那个人。订单通过杀手中介人介绍的，付了定金后，说杀了玛丽和管家两个人。”
“为什么找你？”
“我，我离的近，还有没人乐意接这个单子。小姐您懂得这里离那太近了。”
我笑了“你都杀人了，还害怕那个传说？”

他露出个笑容“能杀得我不害怕，但那个，我不是杀不了吗？”

我点点头，说“你可以离开了。”
这个时候他反而愣了“你不杀我？”

我看着他吃光的点心说“我不会请你吃晚饭。”
“再说”我蹲下身，靠近他的脸，看到他耳朵红了才满意的笑笑，我歪着头手指缠上他火红的头发，柔声说:“你什么都不知道我杀你没用，所以，我决定放过你。”
马修看起来有点沉默，过了片刻他才说:“老索萨。”
“这是，我的中介人，你可以找他问问，小姐，我的经验，这后面水很深，您一定要注意安全。”
他后退几步，眼神甚至都没看我，青白色光点扩散，然后一阵风吹过，消失了。

我看着萝丝和埃德用一种难以形容的眼神看着我，耸耸肩膀“怎么了？”
耳边女孩缓缓说了一句话“真熟练，你这是欺骗了多少人？”

我笑笑，记不清了。                    

                        投票一个女性角色相貌

1，金发碧眼大胸
2，银发红眼萝莉
3，黑发红眼三无

这个角色不是正面的，是主角团的敌人，也不是后宫。这不是后宫，只有菲妮茜娅一个人，当然如果有其他人喜欢林那就说不准了。                    

                        银发红眼三无萝莉                    

                        二十

        桌子这头萝丝把西蓝花推给了埃德，而埃德趁机拿走了她的火腿，那头丽莎满脸漠然跟对待敌人一样拿着刀叉把鸡蛋碎尸万段。

        我转头看向菲妮茜娅，只有她一脸认真，一本正经切着火腿然后塞进嘴里，蔬菜也好好吃了。

        太欣慰了。

        就她一个省心的。

        我带着微笑把自己的西蓝花拨给了菲妮茜娅，看着她疑惑的眼神，我认真回应她:“多吃蔬菜身体好。”

        主要是西蓝花我不爱吃。

        菲妮茜娅澄澈的眼睛看着我，也是奇怪了，一张面瘫脸我硬生生感觉她在说:你确定？

        我 干笑几声想说话，结果菲妮茜娅乖乖的把西蓝花吃了，就是吃的比较慢。

        片刻后她吃完了，她抬起头似乎用一种无奈表情看着我，我假装没看到，低头看着光盘子，揉揉她头发说:“真好。待会吃药。”

        一说吃药，我看到她面瘫的表情僵硬了一下，垂下眼睛，嘴角微微撇了一下，然后她躲过我的手，我一愣，笑着说:“不是绿水晶了。”

        她瞪着漂亮的眼睛，鼓起了脸颊，像我看到的小松鼠，吐吐舌头，转过头不看我了。

        太，太可爱了！

        我深吸一口气，压抑自己想抱抱菲妮茜娅的冲动，好笑的说:“别这样啊，新药很好喝的。你看，你喝药是不是舒服多了，不发烧了，骨头也长好了。”

        菲妮茜娅身上伤口大多已经结痂愈合，有的伤口痕迹已经开始变浅，深黑色的结痂虽然不好看，但说明她情况已经大好了。

        她感觉有点痒，挠了一下脸颊，碰掉一块黑色血痂，血丝马上流下来，我赶紧握住她的手告诉她别碰。

        “别挠，痒说明在恢复，别碰，稍微忍忍。”

        她恍惚点点头，然后随手抓了一把胳膊，抓下两个血痂，我看着流血的胳膊，拿出手帕擦了擦，看着她无奈的说“你不疼吗？”

        “疼了，就不要碰。”

        看着她流血的手臂，我想起她刚来时伤痕累累，她刚来得多疼？

        她一直在忍耐那种疼痛吗？

        “会疼，不利于恢复，我希望你别碰，可以吗？咱们忍忍。”

        可是伤口恢复的痒不是那么容易忍住的，疼痛容易忍耐，但痒不行。

        我看着她枯瘦的手，难道要捆上吗？

        一只漆黑的乌鸦飞进房间，落在了桌子上，乌鸦眼睛有与萝丝一模一样的蓝色火焰，它发出了一个极为熟悉的声音，这声音平静有点稚嫩“查到了。”

        我手一抖，瞪大眼睛，这怎么是他回答？

        萝丝和埃德也愣了一下，他们齐齐看着乌鸦，那乌鸦在桌子上迈了几步，抖抖翅膀，蓝色火焰的眼睛盯着我，那个稚嫩声音继续说:“有一个好消息一个坏消息先听哪个？”

        我摸摸额头无奈的说:“好消息吧。”

        乌鸦抬起头，我竟然从乌鸦上看出了那个人的表情，嘲笑开心淡漠，他平静开口“这个审判官你认识。”

        我认识？我脑海冒出几个人，难道是那几个人？不对啊，他们不可能是这个小审判审判官。

        “不是那种认识，不过你确实跟他挺熟的。”

        不是那种认识？

        还挺熟？那是谁？

        我思考片刻，嘴角抽搐“是不是曾经追杀过我。”乌鸦歪着头，露出一个欠揍的笑容“我以为你会想不到。”

        这什么想不到的，认识的，还不是正常认识的，那肯定定是追杀我的。

        问题是，追杀我的基本都是主力！

        “那那个人是？”

        “哦，那就是坏消息了。”

        乌鸦迈了几步，跳到我手臂上，歪着头说:“他叫克雷芒.哈里斯。”

        我捂住眼睛，戒律所大审判官之一，黑衣修士领袖。

        这个名字其实相当熟悉，不仅仅他曾经追杀过我，而是他根据他追杀黑暗生物的经历，写了《黑暗生物应对方法》，至今已经出到17版。

        “不，等等，他大概快70多了吧，还不该休息吗？按照人类来说他应该相当长寿了吧。”

        “谁知道呢说不定他意思是，不追杀尽你们这些黑暗生物”乌鸦看着一周“就不休息呢。”

        “知道谁来了，还不赶紧抓紧通过审判”乌鸦用羽毛指指丽莎“就这个德行，根本无法通过。”

        我点点头，这必须得锻炼，克雷芒是少有正经的举行审判手续的人，还是一个黑暗生物大师，能骗过他，不是那么容易。

        不过我有个疑问，我记得他好像40年前就说过要带着孩子妻子休息，怎么一直干到现在。

        难道我记错了？

        跟我说退隐的不是他？

        愣神时，我手指一疼，乌鸦啄一下我的手指，它调到我手上，眼睛蓝色火焰蜕变成灿烂的金色，那金色竖瞳紧紧盯着我“你小子还买个媳妇！？”

        啥，啥东西？

        “啊！”乌鸦狠狠啄了我的手指，那金色眼睛带着愤怒和冰冷“买卖同罪！”

        “您别听别人瞎说，这是谁说的……”我抬头看到埃德和萝丝低着头快速离开了，我咬咬牙，就知道是这两个。

        “怎么回事？这个孩子怎么了？ptsd？谁干的？”

        我还想知道谁干的，莫名不知道什么心理，我隐瞒了她是圣女的消息，哪怕眼前这个人，是我最信任的人之一。

        “我看到她，快死了。”我想起寒冬里趴在地上肮脏的少女，内心绞痛“我就把她买下来了。”

        乌鸦看着她，又看看我，然后笃定的对着我说:“小瑾，你喜欢她。”

        我腿一软，差点给他跪下，我赶紧说:“没有，肯定没有，我就是可怜，可怜懂吗？”

        乌鸦发出啧啧的声音“活了90多年才动了一次心，真是呵……”

        你够了！

        我按照精灵年龄来说还是幼崽呢。

        “您来这就为了说这个？”再说我怎么是那种很傲慢的人？

        乌鸦没回答，稚嫩的声音，可语气平静淡漠“我，看到了一些事。”

        我一愣，马上追问“顾先生，您看到什么了？”

        乌鸦没回答只是看着菲妮茜娅，那金色眸子有我看不懂的感情，他平静，淡漠开口“林林瑾，现在你有一个机会。”

        “现在把她送到我这，我也可以治疗她，比你治疗的更好，她会更快恢复。但，你永远不能再次见到她。”

        我一愣，愣愣看着安静坐着的菲妮茜娅，她带着点好奇看着乌鸦，她手指颤抖一下，伸了一下然后又蜷缩起来。

        她看到我在看她，抬起头，露出了一个小小的笑容。

        我看着她漂亮的蓝色眼睛，也笑了。

        我抓着她的手，看着乌鸦认真的说:“不会的，我不会这么做。”

        “为什么？我这有更好的条件，你要是为了她好就该送到这。”乌鸦咄咄逼人说道。

        “不，她是我的责任。我会治疗她的，如果有机会我会去你哪里。如果就随意送到别处，我一开始就会送到您那这里。”

        其实我内心还有一个不能说的回答。

        我不想，菲妮茜娅离开。

        我想看到她，仅此而已。

        乌鸦金色眸子带着压迫看着我们，我抓住菲妮茜娅的手，看着乌鸦，冰凉的手带给了我勇气。

        片刻后，乌鸦缓慢说:“这可是你自找的。”

        “什么，您什么意思？”

        乌鸦嘲讽声音响起“你跟你爸一样，果然是那种很傲慢的人。这是你说的，可千万别放弃她。”

        我坚定的点头“我肯定不会放弃她。”

        “无论任何理由。”

        “无论什么理由。”

        “别忘了你说的话！千万记住你说的那些话！对了你特别像带着女朋友进来对父亲说我一定娶她……”乌鸦像墨水一样缓缓消散了。

        我张张嘴“你又不是我爸。”

        洛林。

        房间内，一个黑发的男孩睁开双眼，露出一双灿烂的如同阳光的竖瞳，他五官精致还带着一些未成年稚嫩，他眯着眼睛，靠着椅子，回想刚才看到的景象，摸摸下巴嗤笑一声“果然那样的未来，是你自找的。”                    

                        未...未来视？                    

                        有好肥肥介绍下这个顾先生吗，我已经忘了前面的有关情节了(;´Д`)                    

                        应该是第一次出场的人物                    

                        盲猜后期妻管严（不是）                    

                        二十一

        审判官是克雷芒后，我原本的计划都打乱了。

        “听，听起来，很厉害？”乌鸦走后，丽莎才胆怯的问了一句，她看起来挺害怕，尾巴毛跟受惊似的竖起来了。

        “非常厉害，如果不厉害他当不成大审判官。他12岁跟随师父加入戒律所，到成为大审判官只用了10年的时间。黑暗生物应对方法1-17版都是他写的，你可以想象他到底杀过多少你们这样的黑暗生物。”

        丽莎吓的耳朵都冒出来，颤抖背过去，手臂的毛一根根竖起来“我，我其实什么坏事没干过。就吃尸体，狼人吃腐尸是天性啊，我，我没杀过人。”

        傻子。

        教会列入黑暗生物的名单可不是单纯看干没干坏事。

        当年半猫族变成教会通缉的黑暗生物其实只是因为，当时的某个主教买了一个猫族的奴隶，而那个奴隶抓伤了他，逃跑了，这位主教就干脆把整个半猫族列入了黑暗生物名单，现在，半猫族已经相当稀少了。

        “有一个好事，钱可以不用给了。”以他的性格和秉性，不会要这些钱的，丽莎失意趴在桌子上“还不如要钱呢。”

        “不”我挑起嘴角“他是一个很认真的人。”

        “你意思是他是个好人？”

        “不，他只是一个很认真的人。”他杀戮那些所谓“黑暗生物”时，也算不上好人“他可能会查明真相的。”

        我挑起嘴角“这一切的真相。”

        “不过，你4天之内得做一个人，耳朵和尾巴不能在出来了。”

        丽莎颤抖的手摸了摸耳朵“你不会要，要，割掉吧。”

        我笑了一下。

        “你信我，我怎么会办这种事呢？”

        “啊啊啊救命啊有人要狼命了啊啊啊要死真的要死了这次真的死定了！！！”

        我捂住脸，其实我更想捂住耳朵，指着丽莎“你下来。”

        丽莎全身炸毛趴在衣柜上面，发出不像人的哀嚎，大滴大滴眼泪掉下来，她伸出一只爪子指着盆子里金色的液体“让我下去真的会死的会死！”

        “不会，你看人家尤尼亚天天用这个泡澡，一点事没有。”

        菲妮茜娅一脸迷茫端着杯子抬头看了看我，然后又低下头乖乖喝茶。

        “她是人！我不是！”

        丽莎爪子捂住耳朵，摇摇头，呜咽的说:“不行。如果真的要这样，我干脆就……”

        我叹口气“真的那么讨厌？”

        丽莎点头“你不知道我喝那些药剂什么感觉。”她眼睛满是恐惧“仿佛在咽下一块炭，又好像咽下一大团针，进去身体后全身每一处都被灼烧都被针扎，然后器官都扭在一起……”

        我突然想起了萝丝和埃德，他们通过审判时，也喝下那些药剂，骨妖和恶魔是彻底的黑暗生物，对光系更加抗拒，那他们到底怎么忍耐疼痛才挺过审判的。

        “丽莎，咱们不能放弃，如果克雷芒发现你是狼人，咱们都死定了。”那到不至于，到时候全身而退绝对没问题，就是克雷尔伯恩这个身份是作废了。

        我看到她两只耳朵颤抖一下，我又说到:“你不想离开这里，买下族人吗？通过审判后，你会有一大笔钱，还有一个正规的身份。”

        丽莎抬起头，大眼睛满是眼泪“可是太疼了，真的，太疼了。”

        “忍忍就过去了。我有一个好办法，你先下来。”

        慢吞吞爬下来的灰色幼狼蹲在了地上，我摸摸她皮毛，柔软的挺舒服，菲妮茜娅露出了好奇，试探性的摸摸丽莎的耳朵，丽莎耳朵颤颤，又蹭蹭了她的手，我眼看着菲妮茜娅眼睛亮了一下，她手开始抚摸丽莎的脑袋。

        “好了，你先变回去。”

        丽莎点点头变成一个小女孩，我看着菲妮茜娅露出有点遗憾的表情，垂下头捧着茶杯。

        好像看到乌鸦时她眼睛也有点激动，她喜欢毛茸茸的动物吗？

        “等一会，你进入，肯定会很疼，你忍忍。”

        丽莎瘦小的身体一直在颤抖，她皮肤极为白皙，所以她后背上那些纵横交错的伤疤就看着更为显眼，狼人愈合能力极为强大，能让她留下伤疤，那会是多深的伤痕。

        我盯着她腰部那个黑色纹身，与镇长字迹相同的字迹的纹身写的是:专属品。

        到现在，我才感觉，萝丝和埃德吃镇长灵魂太快了一些。

        他死的太轻松了。

        丽莎与他的女儿长的很相似，那他是怀着什么感情对丽莎腰部刻下这行字的？

        “等会，我给你去一个纹身，你愈合能力好，我就把这块皮给去了。”

        “啊，什么？去什么？”

        丽莎转头“那个人给我身上刻什么了吗？我不识字，不知道刻的什么？”

        “不重要，你快进去吧，要不水凉了。”

        丽莎沉着脸，深吸一口气，脚颤抖的，缓慢的，试探点了半天，我看着嘴角抽搐，用力推了她一下。

        “噗通”

        丽莎掉进了盆子里，然后水里噗通噗通不停冒着泡泡，怎么也没起来，我伸手抓了她一把，然后发现，这个孩子已经翻了白眼。

        好像晕过去了。

        也好，省的疼了。

        我翻出手术刀，把她腰部消毒后，割开她后背的皮肤，挑起那块皮肤，那块血肉模糊的伤口已经因为狼人强大愈合能力开始结痂，一会的功夫，已经长出一块薄薄的粉色的新肉。

        “你，你干什么……我怎么感觉腰那么疼……你手里那是什么东西？”

        已经醒来的丽莎脸色惨白，她去碰腰部，片刻后，迟疑问:“你割下一块皮？”

        我擦擦手“你接下来要泡够30分钟。”

        “你别岔开话题啊，你是不是把皮给我割我真的好疼好疼啊，全身都疼好疼……”丽莎紧紧攥住盆子边缘，发出含糊不清的声音。

        “碰。”

        杯子掉在了地上，热茶打了一地，菲妮茜娅眼睛紧紧盯着丽莎，全身僵硬，手掌紧紧握在一起。

        我叫了两声，她没什么反应，还是呆愣看着丽莎。

        我看着她眼睛，那眸子似乎藏着暗沉的风雨，我握住她的手，那冰凉的手满是汗水，原来她这么担心丽莎吗？我赶紧说:“丽莎没事，只要忍过去就没事了，她没事。”

        “说的简单，你怎么不进来泡泡！”丽莎喊了一声，然后又发出含糊不清的疼疼疼的声音。

        我泡也行啊，反正也没用。

        菲妮茜娅歪下头，似乎是知道丽莎没事，身体没那么紧绷了，不过还是紧紧握住我的手，我回握住她，然后看向丽莎，可怜巴巴的孩子趴在了盆边跟一条咸鱼。

        “要不，我给你们讲个故事，你们转移一下注意力。”

        我咳嗽两声“从前有一条鲛人，是鲛皇最小的女儿，她有灿烂的金发，和如同海水的眼睛……”

        “那个晚上，风雨交加，一场海难，她救下了王子……”

        “为了行走的腿，她像魔法师许愿，用尾巴换了腿，但她每走一步都行走在刀锋上……”

        “可是王子不认识她，王子一直认为是别国的公爵之女救了他，公主很伤心，因为魔法师说如果得不到王子的爱她就会变成泡沫……”

        “然后，然后呢？”

        丽莎瞪大眼睛圆溜溜的看着我，菲妮茜娅揪揪我衣服也露出一些好奇，丽莎快速说道:“最后王子肯定认出了公主，然后他们在一起了吧！”

        我笑着继续说道:“夜晚，公主的姐妹说只要王子心脏的热血，就可以让公主回到海洋，那个夜晚，公主迟迟没有动手……”

        “然后清晨时候，平静的海面突然浮现一只只鲛人，他们簇拥着一个鲛人，那个鲛人戴着王冠手持权杖正是海洋的霸主，鲛皇，她杀了王子，让鲜血流在了公主腿上，然后公主跟随着鲛皇来到了海洋，而地面上王国因为王子的死亡大怒，因此他们开始了漫长的战争，当然这个小国是打不过鲛人的，于是这个小国被灭了。故事讲完了。”

        丽莎愣了片刻，然后把自己埋进水里，菲妮茜娅歪着头，疑惑看了我一眼，然后看向了别处。

        “这个故事告诉我们，认不出救命恩人会导致灭国的。”

        “公主呢？”

        “啊，回去继续当公主去了，人家鲛皇小女儿，死一个人类王子也没什么关系。”

        “……那个海难是不是这个小公主弄的，鲛人会控制海水……”                    

                        太棒了 gkd(〃∀〃)(〃∀〃)                    

                        好棒好棒(＾o＾)ﾉ                    

                        二十二

        下面是第三人称

        老汤姆披着厚厚的大衣眯着眼睛，手里抓着一杯烫热的酒，这个寒冷的时候，一口热酒足可以让全身暖和起来。

        他瞪着浑浊眼睛看着外面，这个时候的关口没什么人，这个关口只忙碌繁华三个月，三个月后，这里就变得安静，寂寥，连只鸟都不乐意待在这里。

        他喝了一口酒，热辣的酒烫的他喉咙生疼，他吐出一口气，眯着眼睛看着远处，然后看到一个黑点。

        不，离的近了一点才发现那是一辆马车。

        老汤姆揉揉眼睛，他以为他看错了，这个天气这个时间，怎么还会有马车过来呢？

        怎么还会有马车通往雪山镇那个被诅咒的地方呢？

        离近了，老汤姆看清这是一个通体黑色的马车，黑色的车厢上包裹着油布，车帘是厚厚的绒布，驾车的个头矮小，披着一身厚厚的黑色大衣，带着个黑色兜帽，这人下马车拿着一封信走过来，轻轻敲了一下窗户，老汤姆一愣，腿脚还算灵便的走过来。

        老汤姆愣愣看到漆黑的信封上红色的火封，火封上的标记让他差点把这封信掉在地上。

        他颤抖的手掌拿起这封信，撕开了火封，里面洁白的纸张像白雪一样还带着点熏香，纸的周围金色的花纹勾勒成花朵的形状，蓝黑色的字迹整整齐齐，老汤姆越看越心惊，手差点没拿稳，他哑着嗓子说:“两位大人现在就要去吗？”

        “是的，请为我们写下文书。”矮小的人开口了，女声清亮柔和，是标准的圣都口音。

        “当然，当然。”老汤姆拿出红色的印章，在空白通关文书盖上印章，颤抖的手拿着信和文书递给了矮小的人，那个人点头感谢登上了马车，老汤姆愣了片刻，追了出去，大声说:“大人，雪山镇那个地方要大雪封山了，你们可能出不来。”

        矮小身影点头，高声说道:“谢谢您，愿光明神保佑您。”

        老汤姆看着乌云密布的天空，全身颤抖一下，马上要变天了。

        呼啸的西风吹过马车，赶车的年轻人一手挡住帽子，摘下手套呼了两下搓搓，车帘后伸出一只苍老的手，那手骨节凸出皮肤干燥皱起来，还有黑色的老年斑，那手拿着一壶酒“来，喝一口就不冷了。”

        年轻人皱眉“教义说不让喝酒。”

        “教义念念就可以了，其他的随意，真不喝，真的特别好喝。”

        “我才不喝呢。”

        “伊莎贝拉你什么都好就是太死板了。”

        叫伊莎贝拉的女孩皱起眉“是前辈太随便了吧！”

        “明明，前辈是，是大审判官的，在后辈面前能不能别这样啊。”伊莎贝拉抽了一下马。

        “新人啊，新人。”老人感叹的说了两声。

        新人，新人代表的是青涩单纯不成熟，可是新人也有其他人没有的朝气，每个人都是从新人这样过来的。

        老人有点感叹，他年轻时候也这样，规规矩矩，牢牢记住每条教义，等后来……

        他喝了一口烈酒，低头看着手中的资料。

        这其实是一个很简单很小的审判，一个人要求审判一个女孩是否是怪物。

        可是这个故事却有几分意思:镇长被吃死亡，然后紧接就是镇长夫人和管家被杀，整个怀特家里只剩下一个小女孩。

        画像的女孩看起来7.8岁，褐色头发垂落下来，精致可爱的小脸露出个羞涩的笑容。他喝口酒，棕色眸子微眯，这个看起来单薄瘦削的孩子是怀特家那万贯家财的唯一继承人。

        这个审判其实不该到老人头上的，老人怎么说也是九位大审判官之一，根本不该，也不可能到他去审判。

        可是，只是很巧合，大概就是巧合。

        在又一次因为喝酒被告到审判长身前后，审判长红色的眸子看着他半晌，她清冷的声音缓缓说道:“哈里斯，要不你去外面审判一起事件吧。”

        那个时候他怎么说的？

        对，他笑着，很所谓看着那个看起来年幼只有10来岁的审判长“您是把我流放了吗？”

        审判长站起身，红色的眸子不带任何感情，冰冷仿佛看一块石头“如果你这么想，我无话可说。”

        老人看着给他几个事件，很好，天南地北帝国边境都有，一个比一个远。

        老人揉揉脸，苦笑一下，这是让他离戒律所越远越好了。

        老人最后是瞎选的，一切靠运气，快入土了他开始认为这个世界总有冥冥之中的注定，当选择到雪山镇这个地方，他记得那个松来的审判官的表情。

        那种畏惧好奇又恶心的表情糅合在一起。

        既然是注定的，老人收拾东西，带着另一个被排挤的伊莎贝拉一起离开了。

        “雪山镇，西部行省一个小镇子，被称为诅咒之地，是因为它曾经在百年发生过一场瘟疫，都死光了吗？”

        伊莎贝拉声音相当好听，柔和悦耳，难怪她被选择为唱诗班的成员。

        雪山镇啊，老人有点印象，他记得他还年幼时候，跟着他的老师去了一趟，留给她印象深刻是一个恶魔。

        一个有着通红眼睛的恶魔，极为特殊的恶魔。

        “瘟疫？应该是雪崩吧。那里发生了一场雪崩”老人回忆着，记忆却有点模糊了，果然人老了，想不起来了。

        “不过被称为诅咒之地可不是那种原因。”老人看着伊莎贝拉，看着她认真的表情说道“是因为，它离拉泊尔太近了。”

        拉泊尔！

        伊莎贝拉用力攥紧了缰绳，勒的她手疼，她咽下口水，皱着眉，声音干巴巴的“那个，那个不是个传说吗？”

        老人摇头“不是，那是真实存在的。”

        伊莎贝拉咬住嘴唇，腰背挺着笔直，她不想让前辈看到她恐惧的样子，她用一种平静的语气的说道:“前辈，那真实存在教会为何不……”

        “你意思是攻击那吗？”老人咽下一口酒水，热气上涌，酒精让他神经缓缓放松“不，那不行的。”

        找不到的那个地方。

        那个地方每个人都认为那是一个公开的秘密，可是无论无论寻找，都找不到那个地方。

        “不是说雪山镇附近就是那里吗？”

        “教会和帝国曾经派出几万人，一寸寸查过这片雪山，什么都没有，这里什么都没有。”

        只有高耸的雪山，贪婪的雪妖，和不停呼啸的西风。

        “走吧，有吧，顺着风方向走，西风的尽头……就是它……”

        老人迟钝的哼唱着那首被称为禁曲的曲子，他困倦着，疲惫唱着含糊不清的台词，最后他唱道:“会实现你的愿望。”

        “那里，会实现你的任何愿望。”

        伊莎贝拉举着地图小心看着，只要穿过这片森林，就是雪山镇了。

        看不见任何阳光的昏暗的天空，卷着冰凌的风击打着黑色的树枝，马车压过枯树枝和白色的结霜的草，伊莎贝拉深吸一口气，胆怯的牙齿发出咯咯声。

        这个森林就算在白天也隐隐透着一种诡异，伊莎贝拉走了一会，才反应过来，这个森林太过寂静了。

        除了风声竟然没什么其他声音。

        她咬住嘴唇拉着缰绳，想快点离开，树林的之间的道路太过狭窄，如果太快，很容易碰触到树枝。

        又一次，伊莎贝拉皱眉把树枝从车轮里拿出来。

        如果走路，可能还比马车快。

        “前辈，前辈？”

        她敲敲车厢，传来的是前辈大声的呼噜声，伊莎贝拉嘴角抽搐一下，真的想扔下前辈，然后转头就走。

        看这个老头子醒来怎么样！

        呼啸的风打透了她穿着的大衣，从来没有感觉到如此寒冷的伊莎贝拉牙齿冻的发出咯咯声音，她手指都冻的发麻了，她大口呼了两下，那一点微末的温度顺着寒风飘散了。

        她打了两个喷嚏，不好，好像流鼻涕了。

        她搓搓冻的疼的脸颊，坐在了车上，想要赶紧离开这。

        她现在只想找个地方喝一口热水，最好让她泡一个热水澡。

        天，她的脚都没有知觉了！

        快走快走，一打缰绳，马车动了起来，伊莎贝拉看着周围漆黑的树木发呆，这些树木怎么都一个模样？

        她随手揪了一截树干系上一个红布条，继续往前走去。

        伊莎贝拉刚知道来这时，她在锻炼下一次圣会上的演唱，可是因为这个任务，她放弃了演唱被迫从温暖的圣都来到这个寒冷的偏远的地方。

        伊莎贝拉长长吐出一口气，她太冷了，残酷的西风毫不留情透进她衣服里面，吹的她骨头似乎都是冷的。

        她开始不自觉的颤抖起来，她听到了牙齿磕碰的声音，好半晌才意识到这是自己牙齿。

        她看了一眼后面车厢，要不，她就进去暖和一会……一截树枝打在她头上，她抬起头愣住了，随即出了一身冷汗。

        那是她系红布条的树枝！

        她明明，走过它的！她下车，满头冷汗看着地面上清晰着留下的两条车辙印。

        这里，她走过！

        噗通噗通噗通

        心脏跳动的声音在她耳边越来越大，她惊慌的后退几步，这是走岔了吗？不对，明明是一条直路的……

        伊莎贝拉全身颤抖恐惧的坐在了车上，惊慌打了一下马，马因为吃疼嘶叫一声，快速往前奔跑。

        马车因为奔跑晃动起来，车厢传来一声巨响，老人捂住头撩开帘子“伊莎贝拉怎么了？”

        伊莎贝拉没回答，她感觉她眼睛满是酸涩，她咬住嘴唇抽打着马车。

        她要离开这里！

        现在马上！

        耳边响起孩子的笑声，伊莎贝拉瞪大眼睛狠狠咬住舌尖，满嘴都是血腥味。

        “来玩啊，你别跑，你别跑！”

        女孩欢快的声音响起，伊莎贝拉僵硬的转头，心跳在她耳边不断发出声音，树林里一闪而过，一个孩子跑过，然后消失了。

        是幻觉是幻觉是幻觉！

        伊莎贝拉勒紧缰绳，马吃痛调转了方向，跑向了另一个地方。

        树枝，树叶，漆黑的树林像一团色彩很快略过，伊莎贝拉嘴里满是血腥味，她用力拽了一下缰绳，却惊讶发现，马，好像不受控制了。

        “不要紧张！伊莎贝拉你别动！”老人伸出手，也拉住了缰绳，苍老的手看起来还是很有力量。

        伊莎贝拉头磕在了一角，鲜血流下来，她睁开眼睛看的全是血红。

        马受惊跑上了山坡，老人抬头，看到遥远山坡有一栋洁白的房子。

        “那是？”老人一愣，然后被马拉了一下，差点从车上掉下来，伊莎贝拉拉着缰绳，努力让自己冷静下来，可是惊慌还是快速漫上来，她徒劳攥紧缰绳。

        “别动，别动！松一些！”

        老人按住伊莎贝拉的手，一点压住马，马疯狂的冲来洁白的栅栏，踢开了包裹着的花草。

        “没办法了！”老人一把抓住伊莎贝拉，只来得及拿一点东西，然后就跳车了。

        两人在地上打滚了半天，然后碰到了硬物停了下来。

        马受惊的往山崖跑去，然后一下子掉落下去，老人爬起来有点后怕，这要跳不及时，就一起掉下去了。

        他擦擦头上的土，抬起头，正对上一个少女，少女盘着发髻，穿着黑色的女仆装，正一脸惊讶看着老人。

        少女手里还拿着剪子和花枝，她看了两人一眼，后退一步。

        “不，这是意外，我们不是坏人！”

        少女转头大叫起来“管家！有贼！”                    

                        ( ﾟ∀。)缘，妙不可言。                    

                        你说巧不巧( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)好巧                    

                        ( ﾟ∀ﾟ)                    

                        (σﾟ∀ﾟ)σ                    

                        ( ﾟ∀ﾟ)这也太巧了哈哈哈哈哈摩多摩多                    

                        gkdgkd!                    

                        二十三

        克雷芒.哈里斯活了70的多岁，是快要入土的年纪了，从12岁成为审判官到现在，别人叫他:刽子手，教会的走狗，凶手之类等等称呼，但从来没人叫过他:贼！

        他不承认这个！他没干过这个！

        克雷芒咳嗽两声，露出一个笑容，然后他看到那个小女仆眼神警惕，后退几步，手拿着剪刀对准他，女仆漂亮的棕色眸子满是警惕，她提高声音:“你是谁！你是干什么的！想干什么！”

        他带着笑容，想爬起来，然后他听到骨头咯噔一声，他脸僵硬了。

        “爱丽丝，怎么了？有贼？”沙哑的仿佛被拉扯铁片的声音响起，高大身躯带着压迫性走过来，更有威慑的是他的脸上纵横交错的几道伤疤，他黑色的眼珠盯着克雷芒，缓缓扫过克雷芒后背和脖颈位置，他腰腹挺着笔直，手放在身侧，似乎要握住什么。

        男人声音沙哑冰冷“你是谁？”

        克雷芒声音平和“克雷芒.哈里斯，戒律所审判官”他看到高大男人眼神露出厌恶，片刻后男人声音愈加冷漠“审判官？证据呢？”

        克雷芒一愣，他在这个时刻竟然笑出来了“证据？”

        “当然，你是审判官的证据呢？”他声音平和，但压迫力十足。

        “我，我”哪有说审判官还要证据的？克雷芒忍着腰疼，翻了一下口袋，然后看着自己跳下车拿的最后一件东西，顶着男人越发不善的眼神“没，没有。”

        男人眼神冰冷“你果然是小偷。”

        “不，你听我解释，是马受惊了……”

        “然后？”

        “然后就来到了这里，我只能跳车，伊莎贝拉，醒醒，你还带着那封信吧。”

        伊莎贝拉头晕眼花的抬起头刚才跳车的时候头还磕到了脸颊，她隐约好像听到了前辈的声音，可是眼前模模糊糊，隔了一层雾一般全是斑驳的色块，她抬起头，看到站立的年轻女孩，栗色的头发盘起来棕色眸子平静柔和，那看起来，有点眼熟。

        “爱丽丝？”

        伊莎贝拉轻轻的叫了一声，然后垂下头，晕了过去。

        克雷芒一愣，晃晃她的肩膀，额头的鲜血顺着脸颊流淌到脖颈，寒风中已经凝结成冰霜“喂，伊莎贝拉，你还好吗？喂，喂！”

        “你别这么晃她。”男人冷硬声音传来，克雷芒听到他说到“她应该躺下休息。”

        男人后退几步，声音依然冰冷克雷尔听起来却多了几分暖意“进来吧。”

        在克雷芒还没反应过来时，那个叫做 爱丽丝的少女已经走过来，扶起了伊莎贝拉，克雷芒看到一只手伸过来，男人眼神平静“你腰是不是扭了？我扶你进去吧。”

        峰回路转。

        克雷芒没想到进展会如此顺利，他现在坐在椅子前烤着火，手里还有女仆送的一杯热牛奶，他腰部被那个叫埃德抹上了药膏，现在冰冰凉凉的，远处一个同样穿着女仆装的少女正在把桌布放在桌子上，插上盛开的鲜花“那个，是真花吗？”

        少女转头，浅金色头发同样盘起来，端正的脸颊满是严肃，她很平静回答“不是，这是我做的假花。”

        假花？真的看不出来，克雷芒看着，每一朵花沐浴在阳光下伸展花瓣，这般生机勃勃竟然是假的？

        “请问这位小姐您是……”

        “安娜，我是这里的女仆，你叫我安娜就好。”

        “安娜，我能请问这栋房子的主人是？我想当面向他感谢。”

        “这里是伯恩男爵的家，道谢就不用了，如果男爵知道，我们让一位老人和一位受伤女士待在外面，哪怕是小偷，我们可是会受罚的。”

        “不，不是小偷，那个……”

        “等她醒来，您就跟她一起离开吧，先生，我想说的是”安娜平静的眼睛看着克雷尔“您带着一个孙女干什么不好，非得当小偷，这么寒冷的天，可是会冻死的！”

        克雷芒感觉自己暂时摆脱不了小偷这个名号了。

        他看着墙上挂着的风景画出神，一年前搬来的贵族，这个地方唯一的贵族，有严格的族谱，是霍克家族的远亲。

        天，霍克家族。

        一想起这个家族，他就头疼，天知道霍克家族到底跟什么种族混合一下血液，反正出了这么一个审判长。

        唯一有点问题可能是……霍克家族的人怎么会来到这个偏僻的地方？

        他转头看向一旁的桌子，上面的《帝国法律与道德》已经被翻过很多遍了，漂亮的帝国花体字在上面一些地方都有标注。

        可以想象，这里的男爵坐在这里，一边烤着火一边喝着热茶，然后看着书。

        克雷芒喝了一口牛奶，皱着眉想吐出来，他开始热切怀念刚才手里那壶酒了。

        对，他跳车除了带下来伊莎贝尔，就带下来一个酒壶，其他什么都没带！

        可是，酒被埃德没收了他说这个药是不能喝酒的。

        长久的赶路带来的疲惫，在这这一刻得到了安慰，克雷芒惬意眯着眼睛，他一定好好感谢这户人家。

        外面突然传来马车的声音，安娜放下手中的活，站起身，走到门口，埃德也整理一下衣服，打开门，微微鞠躬。

        克雷芒站起身，咬着牙忍着腰疼，走到门口，他想见见这位男爵，他要当面道谢，并说明他来意。

        驾车是一位英姿勃发的女性她有一头火红的头发和红色的眼睛，她跳下车，打开了车门，微微鞠躬“老爷。”

        首先听到的是咳嗽声，克雷芒看到一个年轻的男人慢慢从车厢里出来，他看起来十分瘦削单薄，黑色的大衣衬着他脸色越发惨白，银白色的头发如雪一般垂在大衣上，有些憔悴的脸看了一眼四周，露出一个笑容，然后转身轻声对着车厢说道:“艾达下来吧。”

        小小的手抓住他的手，一个穿着厚厚的看起来7，8岁的孩子走下来，精致的小脸戴着白色的斗篷，露出一个有点羞涩的笑容。

        克雷芒知道那个柔弱的孩子，就是他要审判的对象，那个说吃掉父亲杀掉继母管家的孩子。

        “老爷，您今天还顺利吗？”埃德接过他的大衣，伯恩男爵叹口气“也就那样吧。”然后他翡翠色的眸子带着点疑惑看着克雷芒“这是谁？”

        “我是……”

        “他车坏了，老爷，客房还有一个少女，还受伤了。”

        “这样吗？那就养好伤在离开吧。”伯恩男爵带着笑容，眸子干净见底“我还有一些事，有点忙，请恕我不能招待你，见谅。”说完就和埃德急匆匆的往楼上去了。

        安娜脱下艾达的斗篷，然后给她倒了一杯牛奶，让她坐在这等一会。

        艾达爬上沙发，乖乖坐在沙发上一动不动，她大大棕色眼睛看着克雷芒，带着点好奇，克雷芒也好奇看着她，过了片刻，女孩慢慢开口“我不认识你你是谁？”

        “克雷芒哈里斯，小姐。”克雷芒夸张给她行礼说道，艾达把牛奶放在桌子上，拍拍裙子，拉起裙摆有模有样的对着克雷芒行礼“艾达怀特，先生您好。”

        “先生您来自哪里？”

        “我，我是，我马车坏了，有一位同伴还受伤了，我被这里的人救了。”

        艾达眼睛满是得意“因为这里的人都是好人。”

        克雷芒笑着点点头“是啊。都是好人。”

        “克雷尔是好人，埃德，萝丝，安娜都是好人……”艾达数数然后说“都是好人。”

        克雷芒逗弄她“那，你说谁不是好人？”

        艾达一愣，身体一僵，克雷芒看清她眼眸满是恐惧，她手掌紧紧抓住裙，片刻后摇摇头不在说话了。

        克雷芒眼睛一眯刚想说话却被打断

        “艾达小姐，你先上去，爱丽丝姐姐在上面。”安娜看着艾达轻声说道，艾达沉默拿着牛奶上楼了。

        然后安娜抬起头，表情严肃“先生，请不要吓一个孩子。”

        克雷芒感觉自己冤枉“我什么都没干。”

        “一个孩子父亲母亲都死去都让她很害怕了，刚才还接受了审判……”安娜意识自己说错了，闭上嘴，鞠躬说“抱歉。”

        克雷芒却仿佛被雷击住了，他僵硬的回头“你，你说什么审判？”

        安娜有点不耐烦了“艾达小姐是人，她是被陷害的。”

        “不，不我意思是，她，刚才被审判了？”

        “对”安娜点头“第一天审判，还有进行三天，对不起我说多了。”安娜急匆匆离开了，而克雷芒愣愣坐在沙发上。

        等会，他是审判官。

        他都没主持，怎么审判就开始了？

        谁，审判的？                    

                        林的忽悠开始了……                    

                        好耶ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        好！！！摩多摩多(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        忽悠一个老爷子，真是带恶人( ﾟ∀。)                    

                        点击下载A岛移动APP：
https://app.adnmb.com 

>>No.30080636
kora( `д´)！怎么剧透啊！                    

                        好耶好耶 莫多莫多                    

                        二十四

        阳光从叶片中映在地面，化成一片片光斑。

        她眯着眼睛躺在草丛中，鼻间是清新的草木香，她实在很喜欢这个环境，当母亲责骂后，她总会跑到这里，这里是她的一方净土，只有一个人知道。

        一朵花抖在她鼻子下，她鼻子痒痒打了个喷嚏。

        “爱丽丝！你太讨厌了！”

        她睁开眼睛看着那个栗色头发的女孩，爬起身，向那个女孩追去。

        她穿过树林，追着那个女孩，栗色头发顺着风扬起，阳光从树叶间隙中映出来，照着她眼前模糊，她揉揉眼睛，抬起头，却发现没有了那个女孩的身影。

        “爱丽丝？”

        她惊慌的喊道。

        “爱丽丝！你在哪里！”

        她一边跑一边喊，下一步翠绿的树林消失变成了漆黑的树枝，寒风卷着冰凌飘落，她无论怎么走，四周都是相同的树林，她全身都在冷，她颤抖抓住了衣服，嘴里念着背熟的圣则。

        有人在她耳边轻轻笑了一下，她惊慌的回头，那个栗色头发少女长成与她相仿的年纪，少女张张嘴，她瞪大眼睛。

        伊莎贝拉猛的睁开眼睛，看到苍白的房顶还愣了一下，迟钝的大脑还没反应过来，等意识清醒一点，首先感觉到的是额头疼痛，疼的她眼前一阵阵发黑，不由发出痛苦的呻 吟。

        有人站在她面前，轻声的说道:“还好吗？”声音温柔平静，很奇怪，伊莎贝拉听到这个声音后，感觉平静很多。

        她看到穿着女仆装的年轻少女，17，8岁的年纪，栗色头发盘起发髻，清秀漂亮的脸颊露出一个笑容，她左边还有一个小小的酒窝，棕色眸子满是笑容“现在你感觉怎么样？”

        伊莎贝拉回忆片刻，一下子想到马车失控，她惊慌想坐起来却被女仆按住，女仆声音温柔却带着点凌然“你现在不能起床。需要卧床休息。”

        “前辈，前辈还好吗？”伊莎贝拉哪有心情躺着，马车失控前前辈应该把她带下来了，可是他那么大岁数，如果出事怎么办？

        “前辈？”女仆皱皱眉“是那个老人吗？他没事就是扭腰了。”

        “还好。”随手伊莎贝拉内心一紧，一想起差点因为她的失误，差点连累大审判官出事，她手颤抖抓住被子，如果要是他回去如实告诉审判长，她好不容易得来的地位一切，都会玩完的。

        现在，先去找克雷芒大审判官。

        她实在躺不住，刚站起来，就眼前一黑投入一个温暖的怀抱，鼻子间闻到的是熟悉的，草木香味。

        伊莎贝拉一愣，这好像，她做的那个梦里。

        “你有着急的事，那我扶着你吧。”

        伊莎贝拉愣愣看着女仆，看着她清秀的容颜，左侧的酒窝，栗色的头发，棕色的眼睛，越看内心仿佛被攥紧。

        “请问，请问你叫什么？”伊莎贝拉声音干涩，开口问道“你是谁？”

        你，是谁？

        你是她吗？

        女仆露出一个温和的笑容，棕色眸子像小鹿一样温顺柔和“爱丽丝，我叫爱丽丝。”

        克雷芒站起身，他惊奇发觉自己腰部好了不少，走动间不那么疼了。

        伯恩家的药真好用。

        他扶着楼梯，慢慢走上去，楼梯上铺着红色地毯，踩上去根本没有声音。

        二层的风格与一层相同，也是一样的整齐，桌子放着与楼下相同的假花，窗户拉着浅蓝色的窗帘，他看到墙壁上画作大多是帝国的风景画，唯一一副主人男爵的画像挂在一侧。

        画中的男爵虽然与现在相貌相同，可是有现在没有的朝气，画中的男爵眼神锐利，而现在他满脸的疲惫，身躯瘦削。

        “先生，您不该乱走的。”

        埃德一脸的不满意出现在他身后，克雷芒打个哈哈说:“男爵阁下是生病了吗看起来脸色不好。”

        一说起生病，埃德眼神冰冷，克雷芒察觉一种冰冷的杀意降临在他身上“你到底是谁？”

        克雷芒沉默片刻，然后一脸诚恳“我是戒律所的审判官。”

        埃德眼神除了冰冷还有嘲笑“现在的人都可以冒充戒律所了吗？”

        克雷芒也怀疑啊，这个年头审判官还有人冒充？

        “你是审判官，东西呢？戒律所的材料呢？”

        克雷芒想起掉入山崖的马车，一脸认真回答“跟马车一起掉到山崖了。”

        埃德给克雷芒的回应是:呵呵。

        “你是审判官的话，那艾达小姐的审判是什么情况？”

        克雷芒也在怀疑这个，如果现在审判已经开始，一个假的审判官，那肯定有目的，那审判结果绝对有问题。

        “埃德，你还有其他事？”房间里男爵声音听着有点喘息，埃德眼神冰冷看了克雷芒一眼恭敬说“老爷，没什么事，就是与误入这里的老人好好谈谈。”好好谈谈他着重说了一句。

        克雷芒突然大声说道“男爵阁下，我有话说。”

        “有什么事吗？”瘦削的年轻男人走出来，他温润的翡翠色眸子沉稳看着克雷芒，克雷芒看了一眼埃德“我希望能单独与男爵您说。”

        “你，你一个，有什么，你别得寸进尺！”埃德咬牙坚持的吼道，克雷芒却感觉挺有意思，他继续说道“事关这场审判。”

        伯恩男爵眼神凝重了一瞬，仔细打量了克雷芒一眼“你是谁？”

        克雷芒指着房间“您不请我进去吗？”

        伯恩点点头“好吧。”

        “男爵，您……”埃德着急上前，伯恩却挥手，说:“让安娜端一杯红茶上来。”

        “不用啦，老头子刚才喝了一杯牛奶，还用了你们家的药。已经挺好了。”克雷芒露出个笑，可是冷硬的脸怎么笑也有点僵硬“我有点特别重要的话说，男爵阁下，咱们关门。”

        关上门后，男爵低头咳嗽了几声，走到了沙发前坐了下来。

        房间里非常暖和，火焰灵石一直燃烧，克雷芒待一会就冒出来汗，可是伯恩穿的实在有点多，在这个房间里他依然还包裹着一件厚重的大衣，苍白脸颊上翡翠眼睛带着点锐利盯着克雷芒。

        克雷芒看着柜子里雕刻着玫瑰花的魔枪，一旁架子还放着一把刀，房间里堆着几具黑暗生物的标本，雪妖皮毛铺在了脚底上。

        “你是一位狩猎黑暗生物的猎人？”

        “以前是。”伯恩不提现在只是冷漠，审视的问“请问你是谁？”

        克雷芒转身，冷硬苍老的脸庞满是严肃“幸会，男爵阁下，我叫克雷芒.哈里斯，是戒律所派出的大审判官。”                    

                        林:病弱人设一切都好就是好热
埃德:我这么凶吗？

如果这是一个跑团，克雷芒与伊莎贝拉来到小镇参加一个审判，伊莎贝拉先是灵感大成功，san值降低暂时疯狂，然后驾驶大失败导航失败，倒下时闪避失败，头磕破了。
而克雷芒来到发现，没有自己审判已经开始了，自己证件还没了。
开局好虐心                    

                        病弱的善良公子哥( ﾟ∀。)
这是要设计一场“阴谋”然后让大审判官去看破阴谋，成功洗白么                    

                        今日份gkd                    

                        来不及了明天再更……                    

                        好的(・∀・)                    

                        明天了明天了( ﾟ∀ﾟ)                    

                        gkdgkd(｀･ω･)                    

                        GKD(*´∀`)                    

                        1kaanAB，我的超人！
GKDᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        二十五

这章全是对话

        伯恩翠绿色的眸子平静盯着克雷芒，眼睛扫过克雷芒的脸和衣服，然后眼眸露出一抹嘲讽声音微微提高“戒律所审判一般会派出几个人？”

        “一般两个人，主审判官和一位助手。”

        “那”伯恩身体微微靠在沙发上，抬起头“你是在告诉我，如果你是真的，那我刚刚看到审判的两个人是假的？”

        他讽刺一笑声音淡漠“竟然有人冒充审判官？真是好大的胆子。”

        克雷芒也没想到发生这种事，他根本没想到他来到这就就发生这种事。

        “那证据呢？你红口白牙这么说总得有依据吧。”

        “可是”克雷芒露出点尴尬，天啊，活这么大岁数第一次感觉这么尴尬“我证件在马车里。”

        “马车呢？”

        “马车失控掉下悬崖了。”

        伯恩沉默片刻后，歪头带着点嘲讽“你在愚弄我吗？”

        “是真的，突然马车失控，跳车结果没来得及拿出来……”说了一半克雷芒在伯恩嘲弄眼神中闭嘴，他也感觉自己在说谎，可这是真的。

        他深吸一口气面容冷峻“男爵阁下，请您相信我，我才是派来的大审判官。您参与的所谓审判是假的。”

        伯爵漂亮的翡翠眸子低垂，他拿出烟斗却不点，只是闻闻片刻后说:“先生，证据。”

        “如果没有证据，我不可能直接找到那位审判官说你是假的。再说，这件事……”他叹口气，苦笑一下“有点麻烦。”

        确实麻烦。

        克雷芒想起资料，年幼的孩子继承了万贯家财，如果这个孩子被审判成怪物，大笔财产就是无主之物，帝国律规定没有继承人的财产，帝国会收回，但如果有人愿意出一笔所谓管理费(按照遗产3%收取)，并每年缴纳一笔税款，就可以管理这份财产。

        那个审判官是假的，那个孩子绝对会被审判成怪物，只要她成了“怪物”那财产就是别人的了。

        克雷芒一直不乐意审判这种事件，涉及到钱财利益的事件，人比怪物还要狠毒。

        “他是假的审判官，先生，请恕我直言，那个孩子绝对会审判成怪物。”克雷芒看到伯恩苍白的手微微颤抖一下，伯恩没有说话，只是沉默看着旁边柜子里枪和刀，克雷芒进来就发现了，柜子被擦的干干净净，他想，这个地方应该经常被打扫。

        伯恩眼睛看了一会然后低下头，他叹口气然后点上了烟斗，熟练的吐出一口烟雾，然后大声咳嗽起来。

        咳嗽的全身蜷缩在一起，后背凸出骨头，他捂住嘴大声咳嗽着，似乎要把内脏咳出来，片刻他抬起头，带着点笑“要点吗？”

        克雷芒看着伯恩神奇的从沙发下方拿出一包烟丝，克雷芒假装没看到伯恩手心的血和那染红的嘴唇，只是笑笑掏出了烟斗。

        一时间，房间弥漫着烟雾。

        “烟丝不错。”克雷芒咬着烟斗含糊不清说道，伯恩挑着眉“当然圣都货，就这么一点了。”

        “你是霍克家族的人。”克雷芒看到墙上挂着一个小小的兰花的徽章，那是霍克家族的族徽，只有霍克家族以纤弱的兰花为族徽，但没人看清这个家族，它是这个帝国最为强大的家族，整个帝国都遍布着他们的产业和势力。

        “旁支庶子，霍克家族并不承认我的身份，我只能以母亲的姓氏为名。”伯恩擦拭着手心的血迹，随手把手帕扔到一边。他露出一个嘲讽的笑容“但很奇怪，我一个庶子竟然有霍克家族特殊的银发。”

        霍克家族最大特点就是他们视银发为荣，大部分出名的嫡系都是银发。

        “你来过圣都，并一直在那长大？”克雷芒想起外面风景画有大量圣都的风景“外面的画那是你画的。”克雷芒转头看到柜子一个东西，那是一个剑模样的徽章，他愣了一下“你还是当初教会的骑士？”

        那，奇怪了他怎么会在这里？

        在雪山这个偏僻的地方？

        “我受伤了，养伤得找一个安静的地方。”说完他又开始咳嗽起来，星星点点的血花喷溅出来，洁白的手帕像开出一朵朵花。

        克雷芒看着他苍白憔悴的脸颊，是因为受伤太重，而对家族没有价值了吧，本来一个旁支庶子，不太重要，没价值了就驱逐了他了吧。

        果然符合霍克家族的价值观。

        克雷芒突然想起戒律所里那个银发红眸的审判长，那是不是对她来说，他也是没有价值的。

        一个老不死多年不去杀戮怪物的大审判官是没有价值的。

        那个孩子呢？

        那个年幼的，瘦削的孩子，对于某些人来说大概也是没有价值的吧。在那些人看来她最好的归宿就是跟随她的父亲继母死亡。

        克雷芒吐出一口烟雾，看着伯恩安静擦着手指的血迹，突然开口问了一个问题“你为什么要参与这个审判，这本来与你无关的。”

        伯恩认真擦着手指的血迹，直到把血迹擦干净，才抬起头，那双翡翠色眸子沉静像一眼湖泊“我第一次见到她是在一场宴会。”

        “她穿着漂亮的裙子跟随他父亲对着那些客人露出笑容，等没人时，我看到这个孩子站在了池子前看了许久，我问她你在干什么？”

        伯恩看着克雷芒“你知道那个孩子说什么吗？”

        没等克雷芒回答，伯恩又回答“那个孩子说，她想看看这个池子能不能淹死她。我很惊讶，我问她怎么了？为什么要说出这种话？因为她才8岁。”他停顿一会才继续说:“她说每个人都会离开这个世界，而她不过是想早点去。她转身离开时，我看到她脖颈，手臂”他指着脖颈手臂位置“全是青紫红肿。我说你其实可以离开家，出去看看，外面世界其实很美好。”

        伯恩咽下一口茶水慢慢说“第二次我出去买东西，她扑在了我马车前，马车差点压住她。我看到她看到她全身脏兮兮的乱光着脚，脚都被石头划破了，她看到我说:你别告诉父亲，我想旅游看看。”

        “她记得我说的话，出去看看，但镇长不同意。她干脆离家出走了，今天是第二天了。我更奇怪的是，两天了，镇长甚至没派出人找，一点消息都没有。我带她去吃饭，洗澡，后来安娜告诉我，她后背全是纵横交错留下的伤疤，伤痕累累。”

        “艾达说想在这里，不要离开，她在这里过了一段时间。镇长一直没人找，直到一个月前，他才上门说:麻烦你照顾我家孩子了，我对艾达说你别害怕，不久我就带你回来。然后，镇长死了。”

        伯恩苍白的脸露出一个笑容“我其实很高兴，因为镇长镇长夫人都死了，艾达就不会受欺负了，我不知道到底谁伤害艾达，不过这肯定有他们的责任。”

        “可是，怪物，审判？”伯恩露出个讽刺片刻才说:“我到希望她是怪物。”

        “这样她就不会受到伤害了。”

        “你问我为什么帮她，大概只是，我同情她吧。”                    

                        苦情人设get√                    

                        好！！！！！赞美po 多来点！摩多摩多(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        摩多摩多( ´ρ`)                    

                        啊 ，po，再来点，再来点ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        给大家看一个我家喵喵酱                    

>>No.30164972
一点都不羡慕，我也有！(`ε´ )                    

                        我发现英短真的容易胖……
我撸撸后面剧情，具体怎么忽悠克雷芒……                    

                        喵喵酱( ´ρ`)                    

                        妙啊( ﾟ∀。)                    

                        喵喵酱摩多摩多，大忽悠摩多摩多                    

                        猫猫酱和大忽悠我都要(`ε´ )                    

                        来个铝人ﾟ ∀ﾟ)ノ

姓名:派翠西亚•香奈儿
年龄:277
种族:魅影
长相:浅金色长发银色眼睛的姐系，非常漂亮但是无论是发色肤色还是衣服都像没上色。
职业:信使
故事经历:
曾经的普通人类，因为魔物早夭后重新活了过来，觉醒了死灵法师的天赋，有一长一短两柄法杖。
100年前为了给自己学者塔的好朋友报仇为黑暗神干了很多事情，但并不记恨教会和帝国。在她看来，无论是谁，最后都会落到一样的道路上，参与只不过是为了私仇罢了。
现在作为信使游荡在这个大地上，顺便帮助很多黑暗生物逃脱教会的追捕，以及压榨某些亡灵充当工厂干电池。
在她看来这个世界都是烂人，你我她都不例外。“维护世界美好，从赶紧自杀开始。”


*魅影：幽灵的近亲。人类死亡后暴露在黑暗中有一定概率导致尸身不死而诞生的魔物。魅影往往外表美艳，且可以在光明中自由行走，大部分人类无法察觉，但不免疫光系魔法及其他。魅影天生具有干扰魔力流的能力，且不受干扰魔法的影响。个体间该能力相差巨大，魔法能量越强，魅影的免疫和干扰能力越强大，强大的魅影甚至可以扭曲世界判定。魅影可以通过自然黑暗获取魔力，通常来说，存活时间越久的魅影越强大。                    

                        二十六

        烟雾中，克雷芒看不清伯恩的表情，他只是看到拿着手帕的手缓缓攥紧。

        “你……”门口传来敲门声，一个女声传来“老爷，有人找里面那位先生。”

        克雷芒一愣，那大概是伊莎贝拉醒了吧，到现在克雷芒头一次露出点笑容，他站起身却看到伯恩摆手的姿势，他听到伯恩小声说“开窗户把烟散出去。”

        门外，伊莎贝拉脸色惨白，额头包裹着纱布，她看到克雷芒松了一口气，她站起身低头“请原谅我。”

        克雷芒摇头拍拍她肩膀“还好你没事。”

        爱丽丝闻闻空中，皱眉推开门，走进房间对着伯恩大声说道“老爷！你又吸烟！”

        “大人，咱们的审判……”克雷芒制止了伊莎贝拉继续说下去，他看着少女抽出染血的手帕，又絮絮叨叨的拿出一瓶药，看着伯恩喝下去，伯恩表情却露出点无奈，还是温和笑笑喝了下去。

        克雷芒皱皱眉。

        “您说这是伯恩男爵家？那个要审判的孩子在这里？还有，已经来了审判官？”伊莎贝拉感觉脑袋更疼了，一激动眼前一阵阵发黑，克雷芒抽出枕头让她靠着她，他点点头“事情就是这样。”

        伊莎贝拉感觉额头疼痛蔓延到眼眶，她闭着眼睛过了一会才说:“怎么会有人冒充审判官呢？”

        克雷芒也在思考这个问题，这是多大的胆子啊。一旦被发现可是冒充斩首，家人全部沦为奴隶的。

        除非冒充者有自信不会被发现。

        “伊莎贝拉，你还有其他教会材料吗？”

        伊莎贝拉睁开眼睛露出个扭曲的微笑“大人，您说要便服进入的。衣服什么的铭牌都放在车厢里了。”

        车现在在悬崖……

        克雷芒和伊莎贝拉都陷入了沉思，这都是什么乱七八糟的事……

        “那，咱们是要先搞清楚那个假审判官吗？”伊莎贝拉回忆了一下看过的资料，一个小小镇子竟然搞出那么多的事，还不愧说是诅咒之地吗？

        克雷芒闻着烟斗还在想着烟丝的香味“我想先看看汤姆森，就那个要求审判的人。我只是奇怪为何是他要求审判。他跟艾达怀特又没有什么关系。”

        伊莎贝拉首先想到的是怀特家的财产，是为了钱吗？

        “不过我去可能没人接待我，我得让男爵帮我一个忙。”克雷芒站起身“你好好休息。”伊莎贝拉张张嘴，她想说她不太想在这里，她不太想看到那个人，那个同样叫做 爱丽丝的人。

        可是一起身就头晕的人要去哪里？

        她看着克雷芒离开关上了门，她失去了说话的机会。

        克雷芒转身看到了一个年轻的红发女人，火红如火焰的头发被梳起来，她没有穿裙子而是穿着一件干净利落的骑马装，腰间还带着一把魔枪，她看到克雷芒与头发同色的眼睛露出点笑意“嗨，听说你马车掉悬崖了？”

        为什么一见面就说这么堵心的事情？

        克雷芒看了一眼女人，没说话，女人到十分自来熟“我叫萝丝，你叫什么来着？”

        “克雷芒.哈里斯，你好女士。”

        “啊，克雷芒，好名字”萝丝眼睛眯成缝“你什么时候离开？”

        什么时候离开？克雷芒想想，那也得等这个审判结束后。他现在还得借用这的马车，给教会送一个信，冒充审判官是大事，他就算与戒律所在怎么关系不好，也得上报。

        “埃德说你是小偷，不过我不信。你这件大衣可是最新款，值几个金子的，穿的这么贵衣服，肯定不会是小偷，那我就很奇怪了，你是什么人？穿着这么好的衣服来这个小镇还恰好到这里，说巧合我真不信，说吧，你是什么人？”说道最后一句话后，萝丝掏出了枪对准了克雷芒，明艳的脸露出笑容“你向对我老爷做什么？”

        克雷芒寒毛竖起来后背微微发凉，他眼睛盯着魔枪，张开手掌示意没有武器“这真的是意外。”

        巧合，巧合的不像巧合。

        萝丝提高声音，声音冷厉“你是霍克家族的人！你们还不肯放过老爷！”

        不，克雷芒感觉这是天大的冤枉，怎么说他也不可能是那个变 态家族的人。

        “帝国律，未经许可闯入贵族家可以处死不受惩罚，等杀了你我就说你是小偷……”萝丝眼睛满是恨意“去死吧，走狗！”

        克雷芒俯身，子弹擦过他肩膀，一步向前，萝丝话卡在了喉咙里，克雷芒看清萝丝眼眸里的惊讶，他一把攥住魔枪然后顺势扭转，萝丝手腕一疼，魔枪就到了克雷芒手上，克雷芒苍老的手指极为灵活的打开魔枪，啪啪几下，子弹掉落在地面上。

        然后他把魔上扔在地上声音平静“其实咱们可以谈谈。”

        萝丝按着攥疼的手腕，晃晃手，露出不满咬咬牙“你谈什么？”

        “萝丝？”

        门打开了，男爵披着大衣走出来，他看了看后面画带着点不满“你们毁了我一幅画。那幅画我还是挺喜欢的。”

        “抱歉，老爷，不过老爷这个人，他可能是霍克家族的人！我认为……”

        “萝丝”伯恩叹口气咳嗽两声“霍克家族不会来这里的，趁着天还好，送他跟那个女孩一起离开吧。”

        “你还是没信我。”

        伯恩咳嗽了一会，喘着气说“我不认为你说的是真的。”

        克雷芒也想叹气了，他说实话怎么就没人信了呢。

        “不管你是谁，快点离开吧雪山镇是诅咒之地。”

        克雷芒点点头“我想去看看汤姆森。”

        伯恩一愣抬头带着点疑惑“你认识汤姆森？”

        “我想以男爵的名义去邀请汤姆森，我想看看他。”

        伯恩眼神带着审视“我不知道你怎么知道的汤姆森，不过我是无法邀请他过来的。”

        “为什么？”

        “因为”伯恩苍白的脸色露出点血色“他因为合谋杀害镇长被关押在自己家。”

        克雷芒沉默片刻“那请男爵帮我送到那里，我必须见他一面。”

        “必须？”伯恩眼神锐利扫过他然后对着萝丝摆摆手“萝丝送他去。”

        “哎，哎我去？”萝丝指着自己“他是谁啊就让我，好吧，走！”萝丝眼神严重不满瞪了克雷芒一眼然后下楼去了。

        克雷芒看着苍白孱弱的伯恩男爵，不由说道“去看过教会吗？”

        伯恩身体僵硬了一下然后露出个讽刺的笑容“不会有人帮我治疗的。”

        克雷芒突然明白一件事，伯恩男爵可能不仅仅是受伤才被舍弃的，更有可能是被霍克家族驱逐然后家族追杀才变成这样的。

        不会有治疗官来治愈他的，因为没人敢。

        克雷芒对着伯恩微微低头，然后下楼了。

        门口萝丝眼神满是不满，下一步就要举枪了，她手摸了摸魔枪，咬咬牙“上车！”

        克雷芒上车后发觉车厢里面特别软和，下方铺着地毯还有火焰的晶石，桌子上还放着点心，克雷芒咬了一口，微甜不腻，味道极好。

        萝丝声音突然传来“你别吃那些点心啊那是老爷的。”

        克雷芒嗯了一声，又吃了一块然后说道:“我需要你帮我送一封信，送给教会。”

        萝丝露出点讽刺“你不懂了吧，这个地方10月至来年3月都没有邮差来运输信，信不可能运输出去的。”克雷芒一愣，他还真没想到这里连消息都无法传递。

        “等12月大雪一封山，会一直封到来年3月的，任何人都无法出入。我说你不管你做什么的”萝丝不看他，满脸的不满“7天后必须离开，要不你就等来年3月在离开了。”

        “够了，时间够了。”克雷芒平静说，一场审判最长需要4天时间，还有几天时间他可以带着伊莎贝拉离开。

        萝丝马车驾驶极稳，可比伊莎贝拉强多了，克雷芒都有一种让伊莎贝拉学习一下的冲动了，这一道伊莎贝拉驾驶的他腰痛也头晕。

        他撩开窗帘，远处有一栋矮小的石头建筑，这大概就是这里的教会。等看完汤姆森就去看看教会。

        道路上人极为稀少萝丝根本没有停顿就来到了一个房子前，然后带着几分不满说“到了，你自己去。”

        “男爵说你带我去。”

        “是啊，我到了啊。”

        “不，你得带我进去。”

        “我？什么？？”萝丝瞪大眼睛“我不去！我才不去这个恶心人地方呢！你爱去不去！”

        突然白色大门被打开了，一个穿着黑色神父衣服的年轻人被人推了出去，那个人摔倒在地上，爬起来声音沙哑说道:“光明神会惩罚你的！你才是恶魔！”

        年轻人抖抖衣服，又擦擦手掌，他看到马车后，带着羞涩笑容走过来，萝丝小声来一句“又来了。”

        还没问什么情况，就看到这个年轻的神父走过来，用极为崇敬的声音说:“是男爵吗？今天审判时您保护艾达小姐的模样，可真的是特别帅气呢。”                    

                        GKD( `д´)9                    

>>No.29815261
是不是捏他死神逃学日记里那个克雷芒( ﾟ∀。)教会审判所所长 与死神西格玛亦师亦友亦敌                    

                        二十七(上)

        克雷芒看到一个20出头的年轻人，褐色的发丝因为刚才被推倒在地满是尘土，同色的眼睛满满是敬佩，他带着崇敬说道:“你，难道是为了劝说汤姆森改邪归正了吗？”

        萝丝噗嗤一声笑了出来“小杰克你好搞笑啊，能办出那种事的，能改邪归正？不可能！你看你不是被赶出来了吗？”

        杰克撇下嘴角“可这样下去，无论是谁都会受到伤害的，最受伤永远是那个孩子，男爵阁下，您跟我一起再去劝说一下汤姆森吗？我猜想他可能听您的。”

        “对了”萝丝懒洋洋来一句“里面不是老爷而是一个不明身份很可疑的人。”

        克雷芒撩开帘子看着杰克僵住的脸颊，他缓缓开口“神父。”

        杰克一愣马上回答“是。”

        “你要跟一起去看一下里面汤姆森先生吗？”说完克雷芒还补充一句“是男爵阁下让我来的。”

        后面是萝丝传来的不屑的哼声，杰克眼眸亮了一下，随即高兴起来“是男爵！我就知道！”

        克雷芒随意问了一句“男爵阁下的身体一向不好吗？”

        杰克敲着门回答道:“是吧，我不太了解，他是一年前才来的，一直深居浅出的，不过去年冬天好像看起来身体不怎么好。”

        就算杰克把门敲着碰碰响，门也丝毫没人开，萝丝后面冷冷来一句“让开”，她使劲拍了几下，高声喝到“开门！男爵有请！”门里好像打定主意不开门了，萝丝让两人后退几步，她瞪着红色眼眸，然后抬脚，对着门狠狠地踹去。

        “碰！”

        灰尘伴着响声，门从中间被踢开了一个洞，萝丝不停，对着门又使劲踢了几脚，破破烂烂的门发出最后的呻 吟声然后掉在了地上碎成一片片的。

        萝丝撩了一下头发，露出笑容“请把。”

        胖乎乎的男仆满头大汗走过来，他看着三人汗流的越发多了，他擦擦汗水“萝丝小姐，男爵阁下让你过来有事吗？”

        萝丝靠着门框掏出魔枪无所谓的说“没事，就是这个老头子有话问汤姆森。”

        男仆看着一旁静静站立着老人，老人看起来有点好奇看着房子。

        地板铺着红色的地毯，深色的家具上摆放着精致的茶具，墙壁上挂着大大小小的肖像画，整个房子有一种厚重华丽感。

        “这，这位先生是？”

        克雷芒收回目光“克雷芒哈里斯，奉男爵命令要问几个问题。”

        他能察觉后面萝丝的极为不友善的眼神，谢天谢地，萝丝并没有说话，只是他听到了魔枪上膛的声音。

        如果不说奉男爵命令的话，没人会回答一个陌生老头子的问题的。

        男仆擦着汗，疑惑的问道“命令？可，我们并不认识……”

        “我是男爵阁下特意请来来处理这件事情的人，第一次过来，你不清楚很正常，我需要就这个审判来询问一下你的主人问题。”

        克雷芒听到萝丝轻声咬牙切齿的声音“还挺会往自己脸上贴金。”

        男仆看起来有点紧张，他鞠了一躬，然后匆匆离开了。

        “原来。原来你是男爵特意找来的处理的人吗？”一旁的小神父眼神更加敬佩了，他一脸激动“那这次审判没问题了。”

        克雷芒到挺疑惑他问“你怎么对我这么大信任？”

        “你是男爵找来的，男爵肯定没问题，你找来的更没问题。”杰克信心满满，克雷芒捏捏眉心，脸色到有些阴沉。

        他一进来这个房间，就感觉很不舒服。

        明明房间火焰灵石燃烧着，他却总感觉一种阴冷感，那种寒意一直不散，缓缓蔓延到全身。

        等一个人从楼梯上走下来后，那种寒意一下子上升到顶点。

        那是一个年轻，英俊的男人。

        金发碧眼很符合圣都的审美，他随意穿着一件衬衫，凌乱露出胸口，他脸色惨白眼睛满着血丝，厚重黑眼圈越发凸显他憔悴，嘴唇血红像染血一样，他似乎看到了什么，绿色眼睛突然转动了一下对准了楼梯下的三人。

        克雷芒全身紧绷起来，他握住身侧，手握的发白，不久，眼睛离开了克雷芒，他随意打个哈切，疲惫的开口“你们干什么？”

        那种冰冷的眼神来的快去的也快，克雷芒缓缓松开手掌，眼睛紧盯着汤姆森，如果他的剑在身边的话，他肯定会条件反射第一时间出剑。

        眼前这个人，绝对有问题！                    

                        ( ﾟ∀。)这是被附身了还是被侵蚀了                    

                        ( ﾟ∀。)深渊的味道，好味                    

                        啊po，今天好短，要戒断了( ﾟ∀。)                    

                        GKD( ﾟ∀。)                    

                        深渊的味道，我知道！克莱芒牌大剑！
( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)戒断了戒断了

popo要gkd                    

                        搞快点(`ε´ )                    

                        要搞快点( `д´)                    

                        二十七(下)

        “你是谁？”汤姆森没什么精神头的说着，他跟没骨头似的瘫在了沙发上，疲惫着打着哈切，他扫过萝丝，露出个笑容“美人，你要不要跟我，反正你家主人过了审判就是怪物的同党了。”

        萝丝握着腰侧的枪皮笑肉不笑“不用你操心了，你就好好想想谋害镇长入狱该怎么办吧。”

        汤姆森呵呵笑着，嘴角不受控制的颤抖“你家主人因为审判被烧死。而我只要给够钱，一天都不用进监狱。”

        克雷芒举起手，萝丝脸色气的绯红，看样子要举枪了，他看着汤姆森，他嘴角和眼角似乎不受控制的一直在颤抖，手指指尖颤抖也不在停在摸着沙发扶手边侧，克雷芒握住手掌平静看着他“汤姆森先生，你怎么就认为艾达怀特小姐是怪物呢？”

        汤姆森脖颈靠在沙发上，过了片刻才抬起头，身体靠近他眼神盯着克雷芒“是什么什么什么？”

        克雷芒压抑自己揍他一拳的冲动又重复一遍问题，汤姆森歪着头，举起了手指，晃动着说道“原因是问原因吗？我想想……啊，对了，她没死。”

        什么？

        克雷芒听不懂这个意思，他看着汤姆森这个人眼神呆滞，手在全身不停抓着，指甲在脖颈留下一道道血痕，他似乎感觉不到疼说道“她还活着，对，她活着。”

        “所以，她就是个怪物。”

        克雷芒看着汤姆森半晌，站起身对着男仆说:“等一会我在拜访，打扰了。”

        跟这个人现在根本说不通，也听不懂！

        “等等，等……”汤姆森眼神看起来冷静一点，他伸出手指“我告诉你一件事，不要告诉别人！”

        他眼神带着不怀好意的兴奋和激动，身体前倾，嘴角咧开露出白色的牙齿和血红的嘴唇“镇长那个死胖子，对自己女儿，哦，就那个怪物，他喜欢那个怪物，那种喜欢哈哈哈哈哈太可笑了，他特么喜欢一个怪物！还是个孩子的怪物！哎呦我去啊太可笑了！！！”

        他捂住肚子靠在沙发上一直滑到下方，他脸色癫狂眼神带着恶心的笑意，克雷芒脸色阴沉，看着不断大笑的汤姆森，拳头缓缓握紧。

        “你，你这个……”杰克神父脸色涨红，嘴唇颤抖着不知道说什么，他指着汤姆森你半天也没说出什么，萝丝掏出魔枪眼眸充斥着火焰对准了汤姆森。

        汤姆森捂住嘴眼泪都掉下来了，突然脸颊感觉剧痛，他感觉自己飞了出去，然后碰了一声，他倒在了地上，噗的一声吐了两颗牙。

        汤姆森愣愣看着地毯上牙齿，愣了一下，似乎还没明白，克雷芒擦擦了手，脸色阴沉而淡漠“如果在说那个孩子任何一句话，我会把你的牙一颗颗拔下来。”

        汤姆森本来想说什么，却看到克雷芒冰冷的眼睛，嘴里的话愣是没说出去。

        “等汤姆森先生清醒一点，可以回答问题了，我再来拜访。”克雷芒把手帕扔在了地上转身就走。

        走了两步，萝丝后面小声来一句“你还挺勇啊。”克雷芒低声也来一句“快走。要不反应过来就来不及了。”

        萝丝一听赶紧加快脚步，赶紧和克雷芒上了马车，克雷芒看到杰克眼巴巴的眼神，一挥手说“一起上车！”萝丝一甩鞭子，马车快速离开了汤姆森家。

        一路上杰克眼神一直撇克雷芒，克雷芒实在忍不住了问道“你怎么了？”杰克睁着棕色的眼睛带着敬佩的语气说道“哈里斯先生不愧是男爵阁下找来的人，一脸凌然十分厉害”“不，你等等”克雷芒有点好笑看他“你一直这么说话吗？“是的，一直这样。”萝丝在外面来了一句。

        “看起来，你很敬佩男爵阁下？”

        “当然因为男爵阁下救过的我的姓名，他还是一个温柔正直的绅士。”

        克雷芒眼睛微眯“具体说说？”

        杰克神父眼睛带着光，他握住自己十字架项链从开始认识男爵开始又到从雪妖手下救下他和玛丽夫人，最后杰克一拍桌子“他救了玛丽夫人，结果！就是她与管家合谋杀害镇长后还陷害艾达小姐！”

        “不过我记得玛丽和管家被人杀了？”

        “杀人叫做布朗，也是召唤雪妖的人，也是合谋杀害镇长的一员！结果那个汤姆森！也是凶手之一，他还找了戒律所审判！我已经让安德鲁神父申请了法官必须让他进监狱。”

        克雷芒看着带着气愤的杰克，他年轻，脸颊带着雀斑，看起来不过20岁，有年轻人的朝气，带着年轻人特有的正义感，克雷芒看着有点眼熟，他很久很久以前，他似乎也是这样的。

        可是后来，那份最初的正义感似乎被泯灭了。

        克雷芒想起那个破落的宫殿，那个拿着匕首的年轻女孩漂亮的蓝色眼睛如同璀璨的宝石，她半身染血眼神冷漠，她抬起头对着他说……

        克雷芒捂住眼睛，真的是老了，很容易就回忆过去。

        他撩开帘子，几只乌鸦飞过天空，冬日阳光落下的早，现在已经是黄昏，他看到那个石头的建筑叫了一声停。

        萝丝探头问怎么了，看起来刚才的表现让萝丝改观不少。杰克像是愣了一下刚反应过来，他赶紧说:“到教会了，我要下车了。”

        克雷芒抓了一下他肩膀，笑了一下，可是五官僵硬笑起来实在渗人，他阴恻恻说:“审判官在教会吧。”

        杰克嘴角一僵小声说“哈里斯先生，那是审判官你不能跟汤姆森似的，也打一顿。”

        “是啊，汤姆森那个缺德玩意打了也没事，打了审判官，男爵也搞不定的。”

        原来你们都在想我揍人？怎么可能呢？克雷芒不可能揍人……当然他现在十分想揍一顿那所谓的审判官，不过首要的是，看看那两个审判官到底什么来路。

        天快黑了。

        伊莎贝拉躺在床上，整个房间被夕阳笼罩成昏黄。

        她爬起来，刚才喝药后感觉头疼消退不少，她站起来，晃晃悠悠的抓住了床边，走出了房间。

        红黄 色光映在走廊里，她恍惚感觉自己似乎在光中行走。

        “爱丽丝。”

        她嘴里一遍遍的念着这个名字，越说全身越冷，好像咽下一块冰，最后她惶恐的颤抖的扶住墙，额头都是湿淋淋的汗水。

        “爱丽丝。”

        那个人是你吗？是你吗？会是你吗？

        伊莎贝拉一遍遍的反问自己这个问题，内心列举出一二三反驳不可能是，可是内心深处还在一遍遍说:她真的可能是。

        伊莎贝拉满头大汗的靠着墙壁，伤口因为汗水浸的生疼，她眨眨眼睛，愣住了。

        一个年轻女人站在了窗前，看着窗外。

        伊莎贝拉从来没见过这么美丽的金色长发，像流淌的黄金一般，它乖顺着披在腰间，她穿着一件浅蓝色的裙子，腰间系着一条白色的腰带。

        她挺直的后背，随意一个背影姿态就足够好看，那些礼仪教养似乎刻在了她血脉里，无论什么时刻都是优雅的。

        她是谁？是这里女主人吗？还是男爵的妹妹？

        伊莎贝拉后退碰到了柜子，发出了声音。一直看着窗外的女人听到了声音，转身看向了伊莎贝拉。

        伊莎贝拉看到了她的脸，然后发出了尖叫。

        “怎么了，怎么了，你怎么了？还好吗？”爱丽丝匆匆走过来，赶紧拽过她，年轻的男爵也皱着眉走过来哑着嗓子问“怎么了？”

        伊莎贝拉捂住胸口，那个女人，转头她看到一张满是伤疤凸起的脸，上面交叠着黑色的血痂与新长出的粉肉，可怕的如同的恶鬼。

        她看到那个女人手腕脖颈都有镣铐，刚才感触突然快速褪去，随即涌出来的是说不出来的激动，她嘴唇颤抖几下大声说:“她是奴隶？她是一个奴隶？”那个声音太大了，男爵听到了挡在了女人面前，皱着眉看着伊莎贝拉，声音淡漠“你闭嘴。”

        “男爵，她可是一个奴隶！您竟然让一个奴隶穿这么好的衣服？所有奴隶是犯错误的才被惩罚成奴隶的，您这样她不会得到光明神的原谅的！”伊莎贝拉激动的大喊起来，她都没意识到刚才还扶着她的爱丽丝已经走到一边，正用一种难以形容的眼神看着她。

        她看到男爵脸色越发阴沉，翠绿色的眼睛淡漠冰冷盯着她，她后退几步，汗毛从脖颈一根根竖起来，一股寒意爬上来，伊莎贝拉咽下一口口水，可是她感觉这件事必须说清楚。

        这是一件很重要的事情，非常重要。

        她看到男爵轻轻抚过女人的头发，轻声说:“冷吗？要出去看看吗？别听一条狗乱吠。”伊莎贝拉想说出去，哪有主人这么对待奴隶的，却看到男爵冰冷的眼神，他看了她一眼不在看她，开口说道:“爱丽丝，看起来她身体好了，可以离开了！我不想再看见她。”

        “是”爱丽丝转身漂亮的脸颊面无表情“请出去吧。”

        伊莎贝拉一愣，突然一种愤怒涌上来“你竟然为一个奴隶把我赶出去。你知道我是谁，我是……”

        男爵转头，身体挡在女人前，淡漠开口说:“ 滚。”

        两个女仆一起用力，把伊莎贝拉从房子推了出去，然后她们果断迅速的关上了门。

        等落锁声音传来，冷汗被冷风一吹，全身冰冷颤抖，伊莎贝拉才反应过来，她真的被男爵赶出来了。

        因为一个奴隶？

        就因为一个奴隶。                    

                        爱丽丝:你真勇！头一次这么看到这么勇的！                    

                        放在几年前你还得跪下叫她圣女呢，虎落平阳被犬欺( ﾟ∀。)                    

                        看完a哥过来洗洗脑子ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        ( ﾟ∀。)又戒断了
popo要gkd( ´ρ`)                    

                        二十八

        “老师，咱们为什么非得夜晚去寻找黑暗生物？”

        鬓角已经发白的男人拍了一下克雷芒的肩膀“如果按照教义来说，白天有光明神的祝福，那些生物很少出现，而阳光消失太阳落下，光明神祝福消退的时候，那些黑暗生物就会出现了。要按照我说”男人熟练的喷出一口烟雾“黑夜中，那些狗 娘 养 的怪物就会出现。去审判最好的时机就是黑夜。”

        夕阳已经沉下，一弯圆月已经出现在夜空中，天空开始变成了深蓝。

        雪山镇的教会实在是不大，石头的建筑高耸的尖顶，后面还有一排房子，门口雕刻着教会的象征的太阳花，走近后，克雷芒听到了孩子们的歌声和琴声，孩子们唱的着是西部行省最有名的小调

        “啊，带着花环的少女被献祭给了巨龙”

        “她告别了家人朋友离开了村庄”

        “她眼泪不断掉落化作了珍珠”

        ……

        克雷芒推开门，用于祷告摆放着桌子和椅子的大厅，坐着十几个孩子，围在中间的穿着黑色神父服的年轻人拉着手风琴，一旁戴着眼镜头发已经花白，苍老的老人笑呵呵看着他们，最前方展开翅膀的光明神雕塑正垂首看着他们，眉目那样的仁慈。

        一个小女孩看到杰克进来，咧开了缺牙的嘴，大声指着杰克说:“杰克回来啊！”

        所有唱歌的孩子们停下来转头看向了门口，然后孩子跟飞往巢穴的鸟雀一样跑过来，叽叽喳喳对着杰克说什么。

        “尤尔，还流鼻涕吗？”

        “里斯，你慢点昨天才磕了腿。啊，玛希，你别跑，慢点，你们都慢点，不许跑！”

        “珍妮！你别跟着他们一起闹。你头还疼吗？”

        杰克被孩子们包围，孩子们叽叽喳喳跟小麻雀一样不断说着，克雷芒眉眼温和看着他们，有一个小男孩看到他，是那个叫里斯吧，一看就是一个灵活的小个子，他看到了克雷芒好奇问“爷爷你是谁？”

        克雷芒低头努力扭出一个笑脸不过效果不好，还好这个孩子没害怕“爷爷叫克雷芒，你叫里斯？”

        里斯点点头，大眼睛满是好奇“爷爷你干什么来的？”

        年纪大的神父站起身，一只手揉揉腰，慢慢走过来，眉眼慈祥，他好像是邻居最温和的老爷爷，会给孩子最好吃的糖，他声音也很柔和“您是？”

        克雷芒对着神父微微鞠躬“我叫克雷芒哈里斯，是男爵阁下专门负责审判这件事的人。”萝丝站在后面也对着神父鞠躬说道“是。”

        克雷芒没想到萝丝这么配合，男爵的人出现在这里，就足以证明克雷芒的身份，苍老的神父佝着腰慈祥笑笑“是克雷尔的请来的人啊，好，快进来。外面冷，杰克快给哈里斯一杯茶。”

        “好的。”杰克摸了一把孩子的头，走到里面。

        克雷芒看到那个年轻人正在把手风琴收起来，那个年轻人看起来20出头，浅金色的头发乖顺垂到耳边，他似乎意识到有人在看他，那个人抬起头露出一笑嘴角还带着两个酒窝。

        他站起来走过来，对着克雷芒伸出手“詹姆斯。”

        克雷芒看到他白皙的手掌缓缓握了一下，他手心手指都有硬茧，他又看了一眼詹姆斯放在他椅子旁的另一个长包裹“幸会，克雷芒。”

        “先生是被伯恩男爵请来的？”詹姆斯笑的温和“是从哪里来的？”

        克雷芒看着詹姆斯微蓝的眼睛回答“圣都。”

        “真巧，我也是。”詹姆斯嘴角弧度都没变化过，眉眼弯成了月牙。

        克雷芒看着他黑色神父服上胸口别着的剑与锁链的徽章，那是戒律所的标志。

        “是为了审判艾达怀特的事情来的吗？”詹姆斯轻声说道“男爵派你来，是想问我什么？我没办法告诉你今天的结果，准确说审判还没开始呢。应该是明天开始。”

        克雷芒比任何人都熟悉审判流程，但他更奇怪的是，这个流程眼前这个人竟然看起来也很熟悉。他眼神不善看过詹姆斯，詹姆斯表情依然柔和，黑色神父服扣子衣服系的整整齐齐，他看到他衣领有金色的花边，而袖口是羽毛花纹，金色的扣子上雕刻着羽毛，克雷芒想叹气，以他眼力现在竟然看不出詹姆斯戒律所衣服的漏洞。

        无论怎么看这件戒律所神父的衣服都是真的。

        “审判官阁下，你是哪天来的这？”

        “2天前。”

        两天前，克雷芒想他自己还没到雪山镇关口呢。

        “那……”

        一个小女孩杵着拐杖走过来，拐杖碰到了木板凸起，她轻声叫了一声，詹姆斯低头抓住了小女孩，让她站稳，克雷芒眼睛一沉，往前迈的腿收了回来。

        那个女孩咧开嘴“谢谢。谢谢叔叔。”

        詹姆斯捡起拐杖抚摸她的头轻声说“你慢点。”

        女孩拿起拐杖一瘸一拐的离开了，她的左腿往外歪有些扭曲，比她稍微高一些的里斯扶着女孩走到了后面。

        “这里的孩子是？”克雷芒没想到教会还有孩子，还是这么多孩子。

        苍老的神父擦擦眼镜笑呵呵说:“都是孤儿。”

        从几年前，安德鲁神父收养第一个无父无母四处乞讨的孩子后，就一发不可收拾。

        一个个无人照顾的孩子被安德鲁神父带回了教会，这里有父母去世无法自己照顾的孩子，也有丢弃在教会门口的孩子，现在教会已经孩子已经足足有30多人。

        克雷芒才反应过来，原来教会后面房子是孩子住的地方，他说怎么一个教会建筑怎么如此奇怪。

        詹姆斯念了一声光明神保佑，他看着安德鲁神父温和的说“光明神一定会保佑您的，我回去后会上报教会，教会一定会表彰您的。”

        “不用，我做这些事并不是为了表彰。”安德鲁笑着说“我只是做了我力所能及的事情。”

        “教会必须要表彰您的善行，只有这样，才会有更多的人学习您的善行。”                    

                        克雷芒内心憋气，一个冒牌货这么说，他脾气在多年后其实相当好了，要是年轻时候他早就举起拳头逼问他是谁了，哪里还轮得到这个人这么装？

        不过，他的姿态行为都无懈可击，根本找不出什么漏洞。

        难怪其他人，哪怕是这里教会人都没认出他不是戒律所的人。

        詹姆斯转过头看向克雷芒，淡蓝眸子满是笑意“克雷芒先生，您来这就是为了找我吧，您有什么事吗？不对，是伯恩男爵有什么事情吗？”

        克雷芒抬起头，眼睛看着詹姆斯“我想请问您的负责官是哪位大审判官，是哪位下发的任务。”

        詹姆斯歪头似乎有点疑惑问这个问题，不过他还是回答说道“我的负责官是爱得莱德大审判官，任务不是下发是随机抽取。”

        爱得莱德，9位大审判官里面唯一的一位女性，是一个丰满性感的女性，也是唯一一位有皇室血脉的审判官。

        按照辈分来说，她是女皇的姑姑。

        克雷芒看了看詹姆斯清秀的脸和淡金色的头发，确实符合这位女大公的喜好，她的手下全是金发蓝眼的漂亮的少男少女。

        她是圣女最忠实的拥护者，没错，就是因为圣女的漂亮的金发和蓝眼睛。

        三天两头跑圣所给圣女送东西，一个星期送的东西都不带停的，曾经送过一个房间的红玫瑰，虽然最后圣女没收给退回来了。曾经多次赞扬圣女和女皇的金发蓝眼是帝国之光。

        抽取任务也是对的，戒律所任务并不是下发，除非是极个别情况，就比如克雷芒这个，戒律所收到审判事件会根据送达的内容分为几个等级，让审判官根据自身等级抽取，抽到哪个事件就是哪个。

        “能否看一下您的铭牌？”

        詹姆斯脸色微微阴沉“您是在怀疑我的身份吗？”

        不，你就是个假的。

        克雷芒再次重复一遍“请让我看一下。”

        詹姆斯从衣服里掏出一个小小的牌子，牌子雕刻着上一把剑周围是黑色锁链，而上方刻着詹姆斯的名字，克雷芒摸了一下牌子后面的凸起，又轻轻抚摸一下剑，牌子闪烁着金色的纹路，似乎还构成一个金色的羽毛。

        克雷芒缓缓把铭牌放在了桌子上，手缓缓握紧。

        詹姆斯看着克雷芒声音带着点嘲讽“你在想什么？”

        “你认为我是假的吗？怎么可能会有冒充审判官的人呢？”

        克雷芒低头，捂住了眼睛苦笑了一下。

        老了老了，这么大岁数了，也许是最后一次审判了，没想到还遇到这么一件事。

        那个铭牌是真的，那个纹路和凸起都不可能是假的。那个牌子有些磨损了后面那个凸起划痕证明这个人来到教会已经满5年。

        他认不出克雷芒也正常，他这个大审判官当的去酒馆都比去戒律所时间多，很多人都不认识她，派来伊莎贝拉作为搭档时候，她根本没认出克雷芒是大审判官。她心目中克雷芒只是一个在酒馆混日子的老头子。

        克雷芒不认识更正常了，他这个老头子认识的人大多不在了，年轻人没几个人认识的。

        如果眼前这个人是真的审判官，那一个地方怎么会派来两个审判官？

        伊莎贝拉茫然看着天已经黑了，她看着紧闭的大门，被赶出来后她的尊严不允许她去敲门。

        可是穿着一件衣服实在太冷，汗水被风一吹，她牙齿不自觉发出声音，吹的她骨头都是冷的。

        突然窗户打开了露出爱丽丝的脸，她举着一个包裹冷冷说道:“姥爷仁慈害怕你被冻死，给你衣服和钱，赶紧离开这里！”

        衣服掉在地上，溅起一地灰尘，几枚金币 滚 在地上。

        伊莎贝拉气的全身都在抖。

        片刻后她跑过去捡起了自己大衣，这么冷的天，不穿大衣肯定会被冻死。她怕死，更害怕这么悲惨的死法，她看着金灿灿的金币片刻，一枚枚捡起来，放进了口袋里。

        她看着房子，洁白整齐的房子耸立在夜幕中，那个奴隶享受着炉火和热茶，而她在寒风中瑟瑟发抖。

        她咬咬牙，记住了这个克雷尔伯恩这个名字，转身往下走。

        夜幕缓缓降临，脚下开始漆黑看不清道路，她看了看下方的树林，咽下一口口水，现在最重要的是找到克雷芒大审判官，告诉他男爵家里发生的事情。

        告诉他，男爵可能就是假审判官的幕后黑手，他有财力和能力办得到这件事情，那个艾达就可能是怪物！

        伊莎贝拉踩到一个石头摔在了地上，手擦的生疼，她头又开始疼了，耳边传来一阵阵的嗡嗡声，刺耳的声音中混杂着一个年轻女孩的声音

        “伊莎贝拉。”

        “不！”

        伊莎贝拉捂住头，低声吼出声，她不顾头疼爬起来，快速跑起来。

        漆黑的夜晚似乎藏着一个怪物，只要她跑的慢一些，怪物就会把她吞噬，树枝打的她全身都在疼，那个年轻的女孩的声音似乎无处不在，她欢笑着，唱着歌

        “1，2，3，闭上眼，捉迷藏。”

        “你去跑，我去抓。”

        “躲在草丛里，躲在树梢上，躲在爸爸放酒的柜子里，躲在妈妈的裙摆里。”

        “最后藏在了火炉里。”

        “一把火，全部烧成灰。”

        “这样，就找不到你啊。”

        “现在，轮到我躲了，你来抓我吧。”

        耳边女孩轻轻说出一句话“我最最喜爱的伊莎贝拉，来抓我吧。”

        “你闭嘴！闭嘴！”她大吼着挥舞着空气，脸色惨白五官扭曲“你死了！你死了！你不会出现了！滚 ！滚 ！！”

        撕心裂肺的喊声在寂静的森林响起，片刻后，许多人的笑声混合在一起，无数人，有男有女的笑声传来。

        “来抓迷藏吧！来抓我吧！”

        “伊莎贝拉！”

        伊莎贝拉拼命跑着，其中跌倒了无数次，又爬起来，直到跌倒在地上，头磕在地上，起不来了。

        她捂住头，突然大声哭出来。

        她全身都在颤抖，她狼狈捂住脸，痛苦的大声哭着，恐惧的哀声的恳求着。

        可是恳求声除了她没人听懂，她跪在地上颤抖的磕在地上。

        突然树枝被折断声音传来，伊莎贝拉如同惊弓之鸟一般站起来，颤抖的后退，一点昏黄的灯光缓缓靠近，举着灯的是一个年轻的女人，女人有一头黑色头发和棕色的眸子，她普通的脸上带着疑惑看着地上的伊莎贝拉“你怎么了？还好吗？”

        温暖的手抓住了颤抖的手，手帕擦掉了她的脸颊的泥土，伊莎贝拉看到女人棕色的温和眸子，侧过头，拿过她的手帕，擦擦眼睛小声说“不小心摔了。”

        “天太黑了，是容易摔倒。”女人点头说道“我带你出去吧。”

        伊莎贝拉惨白的脸点点头，头晕眼花的爬起来，女人还伸手扶了一把，她想了想说“我扶着你吧。”伊莎贝拉没有拒绝，刚才奔跑不知道哪里摔伤了，全身都在疼，刚才害怕恐慌还有没有消退，她害怕的转头，那些声音，似乎都消失了。

        “说起来你叫什么？怎么这么晚了在这？”

        “爱玛，不小心迷路了。”伊莎贝拉随口说了一个名字，那个女人温和的笑着说:“我叫诺维雅。”                    

                        安德鲁是一个纯粹的好人，真好人，是故事发展到现在，最好的人没有之一                    

                        赞美popo(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        赞美po(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        我宣布最好的好人是popoﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        赞美popo( ﾟ∀ﾟ)                    

                        要搞快一点( ´∀`)                    

                        二十九

克雷芒喝了一口杰克的茶，满嘴苦涩看到杰克期盼的眼神，勉强半天，才咽下去。
詹姆斯摆手说不用了，他一脸正经的说自己不喝茶。
得了吧，你来这肯定喝过这茶，决定不喝了。
安德鲁神父，带着点感慨，他只是淡淡说“这可是男爵送来的好茶叶。”
克雷芒看看浑浊的茶汤，又想起了在男爵喝的红茶，带着惊叹看着杰克，这人怎么泡成这样的。
“有这么多孩子，生活还好吗？我看这里雪季快到了，可以过冬吗？”
杰克眼睛亮晶晶的“一年前我们过冬困难，但一年后，男爵来到这之后，他捐助一笔钱，改建装修了房子，每年都会送来充足的木柴和棉衣，今年的我们冬天绝对没问题的。”
詹姆斯微笑着说“说起来男爵真的是一个好人。”
“当然！”男爵粉丝杰克大声说道“男爵是我见过最好的贵族。”
詹姆斯微笑一直弧度都没变化过，他靠着沙发“我记得你说过他救过你？”
“雪妖这种动物，一个普通猎人能轻松搞定？就凭借那一把破枪？”
杰克一愣，随即反问“您在怀疑什么？”
詹姆斯挑起蔚蓝色的眼睛，眼眸不带任何笑意看着克雷芒“正好这位先生也在，我很想问一下，你的主人男爵阁下为什么会来到这里？一个能轻易杀死雪妖的猎人，为什么会来到这个偏僻地方？”
克雷芒没想到这个人会率先对他发难，这倒也正常，面对有嫌疑的人问出自己疑惑，任何一个审判官都这么回答。
问题是他真的是审判官。

萝丝站在后面缓缓开口“一年前我家老爷生病来到这养病。”
“养病？”詹姆斯笑了一声“生病为何不去教会？”
克雷芒想男爵一个被霍克家族驱逐出的人，哪个地方敢给他治疗。
“生病来到雪山镇治病？这里连一个正经的圣所都没有，根本不是治病的好地方，他来到这里到底是干什么的？”
克雷芒一听不好，他也算了解萝丝的脾气了，暴躁一听别人说自己主人肯定不行，果然萝丝走上前，声音冰冷“我问问你，我家主人跟这个审判有关系吗？我家主人从哪里来跟这个有关系吗？”

“当然有关系。”詹姆斯浅蓝色眸子紧盯着克雷芒和萝丝，严厉的说道:“克雷尔伯恩有能力让镇长死亡，所谓的雪妖就可能是自导自演。”
萝丝气笑了“你说我家主人来这就是杀掉镇长？”
“钱，怀特镇长的钱足可以买下圣都两条最繁华的街。”詹姆斯声音冷淡“我不相信他不动心。来这之前我也查过，伯恩男爵，伯恩，霍克家族的庶子，受伤被驱逐，他哪里不去为什么非得来雪山镇？那就说他有必须来雪山镇的理由！”
杰克脸色惨白嘴唇都在颤抖，他意识到这个审判官把矛头对准了男爵他急忙说:“审判官大人，男爵肯定不是坏人，不不。不对他肯定与审判无关的。”
“是不是，你说了不算的，审判出来才算，你们要不回答一下我的疑问？”

萝丝往前走了一步面对詹姆斯的质问，她丝毫不退“你既然知道我家主人是被霍克家族驱逐，我到想问问你，得罪霍克家族后帝国哪个地方可以待？难道要去北地独立的冰霜联邦吗？他只能来到这里！只有这个诅咒之地，霍克家族才不会追来。”
“钱？”萝丝表情更加嘲讽“主人不可能要那些钱？什么买下两条街钱很多吗？主人积攒下来的财富可远远超过这个小镇长！”
“我看你是调查的挺多，自以为知道的挺多”萝丝露出恶意的笑容“我看你，就是一条霍克家族的狗！闻到了血腥味为你主人献媚来了！”

“吧嗒。”
茶杯被詹姆斯给捏碎了，茶水流淌在手上和桌子上，他浅蓝色眸子闪烁着逼人的光声音冷的让人害怕“你这话什么意思？”
“什么意思？”萝丝依然不停带着嘲讽说“你们戒律所都快变成霍克家族的麾下的狗了！指哪咬哪！”
“啪！”
安德鲁抬起眸子，老人第一次露出严肃的表情灰色眸子沉静看着周围所有人，沙哑的说道“你们都冷静一点。”
他转向詹姆斯“审判官大人，如果没有证据的话请不要说这种话。在我看来，无论男爵有什么理由，这一年来，男爵是一个温和仁慈的人，这点我可以以我的名誉保证。”詹姆斯掩饰的低下头，擦着手掌和淋湿的袖口。

他看看萝丝声音更加严肃“萝丝，不可对审判官大人这么说，向审判官大人道歉。”萝丝深吸一口气，垂下头鞠躬传来咬牙的声音“对不起，请原谅我的莽撞，但，我不认为我说错了！”她抬起红色的眸子盯着詹姆斯“你也知道我说的到底错没错。”
“萝丝。”安德鲁带着点无奈劝说道。他看着一直盯着茶杯的克雷芒“先生不说点什么吗？”
他抬起头没什么表情冷硬说了一句“我无话可说。”

“你这么快就离开？不多说几句？”萝丝看着上马车的克雷芒“我看着你应该有话说。”
克雷芒靠着窗户想萝丝还挺敏锐，他确实有话说。
在萝丝说戒律所是霍克家族一条狗的时候，他气愤差点捏碎茶杯，后来是苦笑，原来他们都是这么想的。
现在的戒律所，从上到下，按照家族权势一个个组合，平民的审判官越来越少，而跟那些大家族有关系的人则越来越多。
九位大审判官除了他之外，就剩下一个不是那些大家族的人了。
他苦笑看着自己苍老的手掌，他想这次过后，他肯定会被迫离开戒律所，理由什么都好养病什么的，反正他年纪也大了。
接任他的大审判官还是霍克家族的人。

克雷芒叹口气，想起那个沉默的孩子，内心是酸涩和不舍，他顶这么久只是想为那个孩子撑的久一点，可是这次真的可能不行了。
这次，只能那个孩子自己撑了。

马车外萝丝抽打着马嘴里喃喃自语“戒律所那些人怎么不审判一下自己审判长啊，他们审判长我小时候看就那个模样，结果几年前看还是那个模样。这尼玛不就是个怪物吗？哪有银发红眸的长生种？霍克家族跟什么玩意混的血？”
克雷芒听的无奈的笑笑，看着已经看清边缘的房子，夜幕已经彻底落下了。

杰克沉默收拾着碎片，詹姆斯看着他打扫着卫生，突然开口说道:“杰克。”
“啊，什么，审判官大人。”杰克有点惊慌看着他，眼睛却躲躲闪闪，詹姆斯看着他和缓开口“因为我怀疑了男爵所以你不想看我吗？”
“没，不是，我，我只是……”杰克沉默片刻鼓起勇气说“是的。我只是，只是……认为男爵是个好人不该被，被……”
“怀疑。被审判官怀疑。”詹姆斯点头“是的。我明白你的感觉，可是这是我的工作，不管谁都会怀疑”清秀的脸上露出一个阳光的笑“我会怀疑一切。”
“只有怀疑一切，才可以看清一切。偏听偏信，是不行的，如果一切结束，与男爵无关我会亲自道歉，对了，我还没亲自拜访男爵呢。”
杰克一说起偶像眼睛都亮起来了欢乐说“明天我带着您去！男爵为人温和，仁慈又善良，你一见到他就知道，他是个特别好的人。他来这里之前，这里天天漏雨，我们连饭都吃不饱，他们来后，是男爵掏钱买东西修房子，我身上衣服还有孩子的衣服都是男爵买的……”
詹姆斯微笑的听着，可是眼眸没有任何笑容，等杰克收拾完离开，詹姆斯低声说了一句“看来还真是他。”
后面传来脚步声，嗓子有点沙哑的女声响起“真的。”

一般来说审判官会带着一位助手，刚才他们谈话时，这位助手一直在后面没有出现。
她穿着黑色裙子，袖口和衣领跟詹姆斯是一样的，栗色的头发梳成发髻，棕色的眸子平静看着詹姆斯“一年没见，他能变成这样？”她看着大厅“给教会捐钱捐物？”

詹姆斯靠着椅子，当其他人都离开后，那个有点古板人变得有点肆意起来，他歪扭着靠着椅子一只脚放在了椅子上，低声说“没变，他一直就没变化。几年前看到他我就知道他骨子就是善的，下手在狠杀再多的怪物他也是善的。”他嘲讽抬高声音“我特别竟然把怀疑往他身上引，他是怪物？他是杀人犯？说的都可笑，他要是杀人，第一个杀的就是我！”他淡蓝色眸子满是癫狂，低吼出声。

女人只是平静看着他，表情没有任何变化“你最好别显露出来。”
詹姆斯摸摸自己的脸嘲讽说“我自己照镜子都认不出这是我。”
她低声吩咐说道“审判后，就把他带走，尽量活抓，如果抓不到，就杀了他。”杀了他几个字说的轻松，跟今天吃什么似的，随随便便说了出去。
“放心，他受伤应该重，他没办法去圣所，那么重的伤能活着也应该不那么厉害。”
“不”女人眼神凝重“他杀了雪妖。”
詹姆斯无所谓的说“那个怪物很容易被杀他在废物也杀的了。”
女人点头挺直后背慢慢离开了，她一走路就很容易看出她走路有问题，一只腿抬起来，另一条腿才慢慢挨过去，詹姆斯看着她背影突然高声说“说实话，我看到克雷芒大审判官在这可吓了一跳，他去审判，竟然跑到这，啊”詹姆斯突然想到什么“他抽哪个都是这个地方，你还有个任务，是杀了克雷芒大审判官！来一趟不白来啊，真是，厉害啊。”

詹姆斯癫狂的笑了一会擦擦眼泪，看着慢慢离开的女人，小声说道“他会死吗？”
女人停顿了一下声音平静“不知道，应该不会。”
詹姆斯歪头笑着“咱们要把教会两个希望给杀了啊，爱丽丝，你后悔吗？”
爱丽丝没说话，呆了一会，离开了。
詹姆斯看着飞蛾飞向蜡烛，笑了一下，抓到了飞蛾，抓着它的翅膀，塞进了蜡烛里。
火光里飞蛾拼命挣扎着，然后一点点灰掉下来。
“你该感谢我，我帮你临死前看到了火光。”
詹姆斯喃喃自语说道。


我把一直扑蜡烛的飞蛾给抓住了，我就感觉这种生物蠢，所有生物都有的远离危险它没有，它就一直往火光扑。
打开窗户，把飞蛾扔了出去。
我拍拍手，看着越来越近的马车，咳嗽一声“来，安娜，大衣给我披上。”
裹着一件黑色大衣，我一边走一边回忆一年前那个时候我的状态，一边走一边咳嗽，等走到炉火前时，就是克雷芒看到的病弱贵族了。

这个大戏，每个人都是演员。
我挑了一下碳火，笑了一下，不过最后赢家肯定是我。                    

                        林的马甲一层裹一层……
好歹活了90多岁的精灵幼崽，年纪大了，什么都干过
并且干一行爱一行，比如当杀怪物的猎人，就是头号猎人。
跑到教会当骑士，一直干到圣骑士
(顺便自己也是教会通缉犯)                    

                        虽然有点不要脸，但这章看完了，能再搞点吗(〃∀〃)                    

                        写的太好了，麻烦再多写点( ´ρ`)                    

                        ( ﾟ∀。)能再来点吗？                    

                        最好的人是popoﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        popo！我的超人！|∀` )                    

                        现在给猫治病太贵了吧！！！
好友给自己家老猫治病竟然花了5000多！还不包括后续的药物……
而好友自己前几个月生病住院，出院然后报销就花了不到两千……
好友家的猫大概快13岁了吧，牙都掉光了，每个月的各种药物消炎药之类的都得好几百。
比人花的都贵。

今天可能写的少，因为伊莎贝拉那段，真的，真的，太不好写了。                    

                        毕竟人有医保( ﾟ∀。)                    

                        三十

伊莎贝拉坐在软绵绵的沙发上，手里捧着一杯热茶，燃烧的碳火烤着她特别暖和，她看着殷勤的拿出点心和毯子的诺维雅，全身都软绵绵的。
“诺维雅。”
“是，怎么了？”黑发的女人露出笑容“你没事吧。”
“我只是感觉你的名字很特别。”
诺维雅，诞生于众生的梦里，代表着真实与虚幻，梦的女神。
黑发的女人看看她，手掌摸了一下她包扎的纱布，声音柔和说道“疼吗？”
也许是因为她声音太温柔了，伊莎贝拉突然感觉自己一直疼痛的额头减轻了，然后她得到一个温暖的怀抱，鼻子间是好闻的香味。
不是教会的熏香，而是茶水木炭油烟味混合在一起，温暖的，好闻的，伊莎贝拉昏昏欲睡，那是很安心很熟悉的香味。

妈妈。
伊莎贝拉内心默念着，耳边是她温柔的声音“去睡一觉吧。”
伊莎贝拉点点头，她听到那个声音后乖乖的躺在了床上闭上了眼睛。

她闻到了一股饭香，鸡蛋发出的香味，还有烤面包的麦香，她睁开眼睛，揉着眼睛打个哈切走到桌子前含糊不清的说“妈妈。今天吃什么？”
黑发的女人眉眼不在年轻了可是笑起来很温柔“三明治。”
伊莎贝拉咬了一口面包，女人坐在了她旁边送上了一个包裹“来，路上的便当。你不是要跟大审判官去审判吗？”
伊莎贝拉接过便当说了一句“谢谢妈妈。”
她穿上黑色的裙子披上大衣，女人眉眼温柔“真好看。”
伊莎贝拉拿着包裹对着女人摆手“我走了！”
“慢点。”女人站在门口微笑的摆手。

马车边，栗色头发的女孩对着她摆手，伊莎贝拉笑着说“爱丽丝，你在等我啊。”
爱丽丝带着酒窝的脸露出笑容，伸出手送出一个盒子“来，路上的点心。路上小心。”
“好的。”

一路上伊莎贝拉相当顺利，没有碰到碰到意外，克雷芒大审判官是一位温和的前辈，一路上他一直告诉她关于审判黑暗生物的关键点，她认真记录了好多，也涨了见识。

雪山镇的审判是也很顺利，那个叫做艾达怀特的在审判中突然变身变成了怪物，克雷芒审判官一击，怪物就死去了，而那个男爵则因为包庇了怪物被关押。
伊莎贝拉感觉可惜，那个男爵看起来完全不想那种包庇怪物的人。

因为这次审判，伊莎贝拉升了一级，所有人，母亲朋友都在为她感觉高兴。
几年间她审判和追杀怪物，渐渐提升自己的等级，等她升为中级审判官后，克雷芒大审判官推荐了她成为大审判官。

审判长召见了她，授予了大审判官之位。
她成为了教会最年轻的大审判官。
伊莎贝拉想她是最幸运的人。
有温柔的母亲，有最好的朋友，还有靠谱的前辈有一直崇拜她的后辈。

有天，她看到了一件审判。
她好奇的是这个要求审判的人是一个12岁的孩子，她说她邻居一家是全是信奉深渊的怪物。
而审判已经完成了，那户家确实是信奉深渊的怪物。
伊莎贝拉看到人群中，一个笼子中是几个人，她皱了一下眉，里面的人全部的都已经血肉模糊，看不清模样了。
而另一边站着一个女孩，那个女孩大声说着“……我亲眼看到的，看到她使用魔鬼的用的能力，她杀死婴儿，掏出婴儿的心来制作药剂，她让人抛弃信仰……”
伊莎贝拉心脏越发加快，她茫然走近，她听到那个女孩继续说“她给那些人喝下魔鬼的血液，她还让人们变成瞎子和聋子……”

伊莎贝拉僵硬的低头，那个女孩穿着一件破烂的裙子，露出脚趾的鞋子，脏兮兮的头发垂下来，稚嫩的脸带着一抹不符合年纪的狂热，她看着伊莎贝拉笑了。
那个女孩脸，特别熟悉。

突然人群传来惊呼，笼子一个角落一个瘦小的身影取到笼子里，血肉模糊的手臂伸出来，发出撕心裂肺的嚎叫“不是的！你说谎！伊莎贝拉，你说谎！”

伊莎贝拉全身似乎被浸透在冰水里，冻的她全身颤抖，一转头黑色审判官衣服变成了破烂的裙子，她站在人群中，茫然抬起头，听到一个人说“审判完成！”
“他们都是怪物。”
人们发出声音，那不像人的声音，反而有点像怪物的声音，他们脸上扭曲融化像怪物，带着扭曲的狂热，他们扔出石头，他们会把笼子里人活活砸死。
伊莎贝拉僵硬着，她看到笼子几个人搂在一起他们发出痛苦的哀嚎，他们不断说着不是的，并不是那样的。
血碰在肉体上，鲜血淋漓，溅了一地。
那个瘦小的身影躺在一边，大量的血从她腿流下来。
伊莎贝拉记得她，穿着裙子在花田里跳舞的模样。

有人在她耳边轻声说道，像魔鬼的絮语“你举报的不错。”
伊莎贝拉转头，看到了同样一张扭曲带着狂热的脸，她听到那个人说道“这次的审判还可以让我上升一级。”
“那，如果他们不是怪物呢？”她听到自己问道。
“他们是不是，我说他们是就好了。”那个人露出一个恶意的笑“不是话你举报干什么？”
拍拍了伊莎贝拉肩膀“放心，我会让你进入戒律所的。”

伊莎贝拉忍不住一下子推开了那个人，拼命跑了出去。
她看到自己破烂的衣服，看到自己粗糙的手，不对，这不对，她是，她是大审判官了！
前几天，爱丽丝还庆祝过她成为大审判官！
回家，对回家，她匆匆推开门，房间再也没有闻到饭香，空荡荡的布满灰尘，地面酒瓶滚了一地，后面传来一个醉醺醺声音，她回头看到中年男人挤着通红的眼睛“啊，小伊莎贝拉，你回来啊。来，宝贝，宝贝，你带钱没？你钱呢？”
“你不会没带钱吧。你怎么跟你那个死鬼母亲一样都不长记性？”男人突然激动起来，眼神扫了伊莎贝拉一眼“如果把你卖了说不定能值几个钱。”

伊莎贝拉后退几步，遍体生寒，转身往外面跑去。

那天，他说要卖了她。
她必须离开这里，她不想被卖到那种地方。
爱丽丝说自己要进入教会了，那天她这么说的。
而她识字，唱歌好听，圣则她会背，她比爱丽丝要好看，为什么教会的人挑选的是爱丽丝，而不是她？
只有一个名额？
啊，伊莎贝拉明白了，是爱丽丝抢了她的东西。
伊莎贝拉看到那副写的举报怪物的文书，笑了。

爱丽丝的母亲会一点药剂，伊莎贝拉有一次受伤就是她治疗的，翠绿色的光点下她的膝盖很快恢复了。
爱丽丝说那是魔法。
伊莎贝拉垂下眼睛，不那是一种巫术。

她举报了他们。
她说着谎言，眼睁睁看着他们被石头砸死，然后笼子被推下悬崖。

伊莎贝拉摔了一个跟头，她爬起来，看到自己穿着审判官的衣服，周围是漆黑的森林，安静的只有乌鸦的在啼哭。
1，2，3，闭上眼，捉迷藏“
你去跑，我去抓。”
“躲在草丛里，躲在树梢上，躲在爸爸放酒的柜子里，躲在妈妈的裙摆里。”
“最后藏在了火炉里。”
“一把火，全部烧成灰。”
“这样，就找不到你啊。”
“现在，轮到我躲了，你来抓我吧。”

笼子那个女孩最后唱着她们之间捉迷藏的曲子，她扬起嘴角说道“来，抓我吧。”

“啊啊啊！”
伊莎贝拉发出哀嚎“对不起对不起对不起，我真的不是故意的，我爸想把我卖掉，我没有办法，没有办法！”
传来是嗤笑声“这就是理由？”
“你不懂！你根本不懂！你这种被疼爱长大孩子根本不懂！”伊莎贝拉揪住头发痛苦哀嚎着“妈妈被卖了，那个酒鬼天天打我，他还想卖了我！我是没办法，没办法，对了，对了你那么好，爱丽丝，你那么好，那么好……”伊莎贝拉扭曲着脸“你就，帮我一把。”

片刻后，有一个女声淡漠开口“你真的是无药可救了。”




不行了，就这样吧，抠不出来了，还是写其他人吧。
伊莎贝拉要下线了                    

                        我记得有个漫画，开头是一个铁处女，还记载一个日期记录一件事，然后里面女主的母亲是一位医生，被举报成魔女，然后女主进入那个地方给母亲报仇。
这个故事叫啥名来着？                    

                        嗯咳..........你搞快点                    

                        啊这……伊莎贝拉(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)                    

                        (=ﾟωﾟ)=b，摩多摩多！                    

                        |∀` )gkd                    

                        好！文章很好看！！                    

                        好！！摩多摩多！！多来点，秋梨膏！                    

                        多来点，戒断了(;´Д`)                    

                        (;´Д`)还有吗 求你了                    

                        三十一

他讨厌冬天。
半兽人都怕冷，他感觉自己耳朵冻的瑟缩一团，一般来说，这样的夜晚，他会在炉火旁喝一杯烈酒，吃一口烤的有点焦的牛肉，而不是站在树干上，瑟缩的躲在意思，只露出一双琥珀色眼睛。
可是，有一件事，他得去干。
马修看到门开了，他咽下口口水，远远跟着那个人后面，离开了。


“这样的冷天，应该喝一口烈酒，吃一口肉不是吗？”
克雷芒带着恳切的眼神看着爱丽丝“能给我一杯酒吗？”
爱丽丝带着标准的微笑“抱歉，我们都不喝酒。所以并没有酒。”
克雷芒看向慢慢吃面包的伯恩“男爵，您不喝酒吗？”伯恩摇头“不喝。”
“真是可惜啊。”克雷芒不知在可惜什么，是在可惜伯恩没办法喝酒还是在可惜自己没办法喝。
“对了，伊莎贝拉呢？她没下来吃饭吗？”克雷芒看着桌子没有她，爱丽丝露出有点担心的表情“她发烧了，可能是太冷了，冻住了，已经吃药了。”
发烧了啊。
克雷芒一想一个小女孩从这么远地方来到这个地方，这个地方还这么冷，生病很正常。
“待会我去看看她，烧的严重吗？”
爱丽丝摇摇头“吃了药应该降下来了。”

伯恩挑起眼睛，看了一眼萝丝“你好好吃饭。”
萝丝摆弄着小刀，盘子的肉被分的一块块的，她抬起头咬咬牙，沉闷的嗯了一声。
“你怎么了？回来就心情不好。”
萝丝放下刀抬起头，看了一眼说:“爱丽丝带着艾达去楼上，我们有话说。”
艾达咽下最后一口面包，喝了一口水，跳下椅子睁着大眼睛说“我上去了。”
等艾达上去后，萝丝把刀扔到了桌子上，有点垂头丧气的说“老爷，那个两个审判官说你，说你是怪物……还说一切，一切都是”
萝丝艰难的吐出几个字“都是你做的。”
“那个詹姆斯一直在怀疑你，明天审判肯定有问题的。我怀疑，那两个审判官”萝丝激动一拍桌子，碗盘发出碰撞声“就是霍克家族派来的！这个审判肯定有鬼！”
男爵到很不在意擦擦嘴角放下刀叉，翠绿色的眸子沉静而温和“他们还说了什么吗？”
“然后就没说什么了就一直怀疑你之类的，不过我丝毫没给您丢脸，狠狠地怼了他一顿！”
萝丝脸上露出得意，仿佛在说:求表扬！
那可是不是一般的怼，那是指的鼻子骂是霍克家族的走狗了。
不过萝丝说的也很有道理，克雷芒很看出这个审判官绝对伯恩男爵态度不善。
话里话外，一直在针对怀疑男爵。
就差直接说:男爵肯定有问题。

审判最不能就是偏听偏信，同样也不能随意怀疑。
这都会影响一个公平的结果。
克雷芒咽下一口南瓜汤，首要的是那两个到底是不是审判官了。
他这个时候有点迷惑了，那个衣服和铭牌是真的，任务发布也是正确的，难道他们真的是审判官？
这个小审判怎么会派出两个审判官审判？
这不可能啊。
这边萝丝已经说到了审判官不怀好意绝对有阴谋趁现在干掉他们，克雷芒看了一眼一直默默听着没有反应的男爵，如果真的有阴谋针对这个年轻人，那他到底有什么能让戒律所设下阴谋呢？
“所以，咱们从山西头跨越，一直往西，穿过山脉，就可以到达艾斯特尔，我估计他们也找不到咱们了！”
已经快进到杀掉审判官逃跑了。
“真是胡闹！”埃德一脸严肃地说道“怎么能就这么离开呢！”
克雷芒点头，杀掉审判官可是要承受整个戒律所的怒火的。
“你杀掉后应该把尸体处理好，把他们伪装成失踪。最后伪装成他们背叛了教会信仰了黑暗神，跑到了拉泊尔去了。”
克雷芒:……你更狠。

克雷芒身为审判官，听他们讨论杀审判官还怎么伪造现场，手都快拿不了叉子了。
都不想叉蔬菜，只想叉他们两个。
在快忍不住的时候，伯恩突然开口“别说了。”
伯恩看了一眼埃德和萝丝“你们两个不用管，明日审判继续，哈里斯先生，跟我来。”伯恩站起身走上了楼梯。
“可，等老爷……”埃德攥住了萝丝，对着她摇摇头，萝丝红色眼睛看着克雷芒，意思在说:不要说其他的。
克雷芒站起身，对着萝丝耸耸肩膀，跟着伯恩走上了楼梯。

看到房间开着，克雷芒也没推开门，进来后看到伯恩举着烟斗在抽烟，一边抽烟一边咳嗽，他表情也被烟雾遮的看不真切，他扔给克雷芒一包烟丝，房间两个人开始了吞云吐雾。
片刻后，伯恩男爵缓慢开口“看到那两个审判官，你什么感觉？”
“应该是真的。”
“哈？”伯恩好笑的说:“你认为是假的。”
克雷芒看着伯恩认真“从我听到这里已经有审判官后，我就认为他们是假的，现在看，他们大概是真的。”
伯恩弄着烟丝“是真的如何呢？”
克雷芒被烟呛了一下咳嗽两声，神色严肃“那就说明有问题。”
“那问题呢？”
克雷芒一直看着男爵声音平静“问题我还不知道，不过我想应该与您有关。”
“与我有关，与我有关……呵……”男爵坐在了沙发上，扔出了什么，克雷芒伸手一抓，才看清手里是一瓶烈酒。
“你，不是不喝吗？”
伯恩苍白的脸露出个笑容“现在是不喝了，在我生病之前是喝的，要不陪我一杯。”

克雷芒露出个笑容，拍拍男爵肩膀，不停说“你，真不错！对我胃口。好人，都说你是好人。”
伯恩看起来也喝多了，沉闷的点点头没说话。
“审判明天哪个时间开始？”
“下午。”伯恩打个哈切，苍白脸色因为喝酒多了一抹血色。
克雷芒又用力拍拍他肩膀“咱们中午在喝一顿！”
伯恩点点头，眼睛看起来没那么清醒了，克雷芒轻声问了一句“镇长怎么死的？”
伯恩摇摇头声音含糊说了一声“勒死的。他脖子有一条痕迹，肚子上应该是后来咬的，”他在脖颈比了一个手势“有玛丽戴着戒指的印记。”
“他们三个确实召唤了雪妖，可是布朗跑了，他还想杀玛丽和管家，分赃不均吧。”伯恩又打了一个哈切，喝酒后他话挺多“玛丽还是汤姆森的情人，这个人非得是艾达杀了玛丽，他说艾达是怪物，还申请了戒律所。”
“你想搞清楚真相，但真相其实大家都知道，只不过有的人不想把真相显露。”
伯恩看着克雷芒“你可以问问其他人这件事，不过我可能没有时间了。”
男爵说话没什么力气，他闭上眼睛沉默片刻说“如果审判出什么事，你护住这里其他人。”他半睁开翠绿色的眼睛带着恳切“如果你真的是克雷芒大审判官的话。”
克雷芒看着伯恩然后点头说“好的。”


下午，教会。
天空乌云密布，撕裂的风声吹着教会啪啪作响，昏暗的教会被洁白的蜡烛点燃，映着每个人都是光暗分明。
詹姆斯露出温和的笑容，轻轻开口，宣布了最后了结果。
“现公布审判结果”他浅蓝色眸子扫过众人最后停留在坐在椅子上的伯恩男爵身上，他轻轻舔了一下嘴唇说:“艾达怀特是怪物。”                    

                        看完了！再搞一点！                    

                        迷你小型实体娃娃肥宅快乐飞机杯二次元+手办性玩偶，创新养成训练器，专属肥肥的老婆们，纯进口硅胶材料，不出油，无异味，仿真撸管神器~
链接直通车：https://item.taobao.com/item.htm?id=632550659908 （记得回复客服妹纸暗语：肥肥万岁！ 有优惠有礼包喔~）                    

                        写的真好(｀･ω･)
PO我给你嗦牛子(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        摩多摩多！！！！                    

                        popo好棒给po举高高(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        好好好！继续继续！                    

                        请一个长假条，家人住院，暂时不更新，也没啥心情更新，等好些了，会更新的。
不会鸽的                    

                        祝安好，
写的太好了，麻烦再多写点( ´ρ`)                    

                        祝安好，写的太棒了                    

                        收藏了 祝安好                    

                        祝安好，大家与你同在                    

                        摸摸po，一切都会好起来的( ﾟ∀ﾟ)                    

                        打个卡，等着po回来                    

                        (=ﾟωﾟ)=多去陪陪吧                    

                        打个卡，祝安好，等popo(=ﾟωﾟ)=                    

                        po不更新的第五天 想他                    

                        等po回来                    

                        祝安好，等Po回                    

                        po不更新的第六天 想他                    

                        写的太好了吧，能再来点吗|∀ﾟ                    

                        po不在的第七天，想他(*´д`)                    

                        三十二

说出去后，一时间每个人表情都发生了变化。
汤姆森癫狂的脸是狂喜，他全身以不断颤抖着，发出无声的狂笑。
杰克满脸难以置信，想张嘴说什么，安德鲁神父脸色严肃，擦擦眼镜，伸手攥住了杰克的衣服。
埃德往前走了一步，庞大的身躯挡住了自己主人，他眼睛快速扫过教会，然后对准了詹姆斯。
詹姆斯后面阴影处，年轻的女人右手微微低垂，一抹亮光反射在地板上。
而伯恩他表情没有任何变化，只是淡漠平静看着詹姆斯。
詹姆斯双手握住桌边，指着伯恩大声说道:“伯恩男爵包庇怪物，根据帝国律，需要暂时将你收押。”
“你敢！”埃德一脸愤怒，一只手却拦住了他，伯恩男爵站起来，所有人都在看到这个苍白瘦削的人挺直着后背走到前方，仿佛走在帝国广场上，又或者走在了宫殿的鎏金地板上。
他看着詹姆斯又看着在阴影处的女人，缓缓开口“你们真的认为她是怪物吗？汤姆森，你认为他是怪物吗？”
汤姆森歪着头“啊，是啊，是怪物吗？不是呢？还是是呢？”他咧着嘴笑着“不知道。不知道呢。”
杰克感觉他这个人太诡异了，满眼惊慌看了他一眼，拉着安德鲁神父做到一旁。
“汤姆森，我在给一次机会。”伯恩男爵声音平静“你可以撤销审判。”
汤姆森歪头，头扭曲了一下“啊，为什么撤销？为什么？嗯？你让我干什么？”

詹姆斯拍了一下桌子“男爵，这个时候你不该说这种话。”
那双清冷的眸子冷冷看了他一眼，男爵继续对着汤姆森“你当初为什么要审判？”
“你那么怕死。”
“如果审判的话，你的阴谋败露，你也会被审判，法官会因为你杀人而逮捕你。”
“你想让审判官过来是为了什么？”

汤姆森表情僵住了，他脸好像分开了两半一半眼睛满是惶恐，而嘴角却一直在微笑“我，是为了”他突然大笑起来“是为了审判艾达怀特！审判你！男爵！”
男爵沉默片刻说“没救了。”

门口传来苍老的声音，教会大门被推开了，一个头发已经花白的老人走进来，他眼神依然锐利，走路依然挺直着腰板，他走到伯恩男爵身边，看着詹姆斯开口“我希望在审判一次？根据帝国律，贵族对审判结果不满。可以再次审判一次。”
詹姆斯露出个笑容，嘴角上扬，怎么看他脸是僵住了，看的有点诡异，只听他说“可是如果第二次审判结果还是一样的，那个贵族会剥夺贵族身份。”
“但，第二次审判不会由你们审判，会有教会派出其他人来审判。”
詹姆斯眼神冰冷“你们是在拖延时间吗？”
“并不是，我只是想”克雷芒看着詹姆斯“面对一个孩子，还是谨慎一点好。”
“孩子，孩子”詹姆斯抬起头眼神冷漠，他现在完全褪去了当初在教会的温和的模样“孩子也是怪物。”
“很抱歉，我并不同意。”
“现在，男爵阁下，请遵守戒律所的律令。”

“没错！男爵！承认现实吧！”
汤姆森眼神带着诡异的狂热，他挥舞着手臂，舔着嘴唇看着男爵“光，光，光，真是太好了，艾达就是怪物！”
“感谢，审判官大人们，他就是怪物。她是怪物，他好吃，她就是怪物！”
汤姆森带着诡异的笑容鼓着掌，哈哈大笑着“他是怪物。是怪物。”
克雷芒深吸一口气“汤姆森先生，我想你应该说一些话。”
汤姆森颤抖停止了，他歪曲的五官“啊，说什么？”
“说你做了什么。”克雷芒看着汤姆森，似乎透过汤姆森眼睛看着另一个人一样，他轻声说“你是想为玛丽报仇吗？”
“玛丽，玛丽啊”汤姆森歪头“那个不重要啦，男爵才是最重要的。他是怪物啊。”

詹姆斯挑着嘴角“是的，他是怪物。”
后面的女人上前一步，弯曲的长刀握在了她手里。
男爵微眯眼睛，想说什么，没想到克雷芒一下子站在他面前“我感觉怎么说，你都不会听了。”
“那就没办法了。”
克雷芒抬起手，轻声说了一句“别怪我。”
克雷芒突然往前一步，剑刃划过银白色的光芒。

昨晚。
克雷芒感觉自己真老了。
躺在床上一会，要爬起来，就感觉全身酸痛，根本不想起。
主要也因为男爵的床被太舒服了，新晒的被子，软绵绵的床垫，一躺上去就舒服的昏昏欲睡。
他打来窗户，以一种根本无法想象这是老年人能做出的动作跳出窗户，他灵巧的像猫一样，轻轻松松的，没有发出任何声音，落在了地面上。
他看了一眼漆黑的房子，又看了一眼天空。
天气并不好，月亮被蒙上一层薄薄的雾，看不真切，大概明天是阴天吧。
然后他转身离开了男爵家。

汤姆森半睁半醒时候，看到一个漆黑的影子站在了他床边。
“你……”
一只手捂住了他的嘴，并且迅速的按住他脖颈，缓缓用力，窒息感猛的传来，他喉咙发出含糊不清的声音，黑暗中他看不清那个人相貌，他挣扎着却怎么无法挣脱手臂，片刻他感觉眼前越来越模糊，然后，脖颈力度消失了。
猛的吸了一口空气，他咳嗽着大声喘息着，瞪着眼睛看着那个黑色的影子。
刚想叫人。他看到一抹银白色的剑刃，嘴里的求叫咽进了喉咙里。
他怕死，特别怕死。
“汤姆森先生，我想你现在应该可以回答我的问题了。”
沙哑的熟悉的声音让汤姆森瞪大眼睛，这不是傍晚那个老头子吗？
“你只需要是还是不是。”
“你是跟镇长夫人，管家，还有布朗一起谋划杀了镇长吗？”
汤姆森咬咬牙，这个老头子果然是那个男爵派来的他大声说“你这个是……”
脖颈一疼，他惊慌的捂住了脖颈，一抹热流从脖颈流淌下来。
那个苍老的声音仿佛鬼魅“回答是，还是不是。”
汤姆森咬咬牙，说了一句是。
男爵家身边人果然都是疯子！
这个人也是！

“镇长是被玛丽勒死的吗？”
汤姆森一愣，这个他也知道了？
那个夜晚，玛丽，他的甜心，跑到他房子里，脸色惨白可带着喜悦“我把那个胖子勒死了。”
结果，他们回去后看到却是一具被啃食后的尸体。
“是。还是不是？”
汤姆森咬牙说了一句是，马上又说“但尸体跟玛丽没关系。”

“于是你们就商量了一起阴谋，陷害艾达怀特她是怪物，好继承家产？”
“不”汤姆森睁着眼睛，咬牙切齿的说“她就是怪物。”
身影沉默片刻问“你为什么认定艾达是怪物？”

清晨。
克雷芒打了一个哈切，爱丽丝关心的问道“您没睡好吗？”
“啊，有点。老了，睡眠都不好。”克雷芒挑起一个笑容，看了看沉默吃饭的几人，笑着说“我出去一趟。”
“让安娜带……”
“不用，我自己去就可以了，哦，午饭可以不用留了。”克雷芒擦擦嘴，对着伯恩，眼神温和“谢谢您的款待。”



现在。

汤姆森瞪大眼睛，他看着自己一条手臂掉落在地面上。
克雷芒啧了一声，他冲着心脏去的，结果他躲开了，只是砍下了手臂。
那条手臂掉落在地面，惊悚的是手指竟然还在运动，汤姆森断臂处竟然没有流一滴血，反而长出一些晃动，不断颤抖着的灰色肉芽。
“哎，哎？？？”
汤姆森似乎没反应过来，绿色眼睛瞳孔不断缩小又扩大，他看看手臂又看看克雷芒“我，我的，我的手，掉了？掉了？啊，掉了？”他不断重复着掉了的这个词语，他仿佛不懂发生了什么，他看着周围几人，最后眼神停留在克雷芒身上，咧开嘴“掉了。”
伯恩拳头握紧，眼神锐利喃喃说“深渊。”
几只黑色的箭穿进了他的心脏，特质的银色箭头穿透了身体，他身体带着一种灰色的烟雾，像碰到什么腐蚀物一样，那个修女，举起比她还高的长刀，一步到汤姆森身边，对准了他，划下他的头颅。
那颗脑袋在地上打 滚，然后不动了。

男爵咳嗽了一声，捂住鼻子“好恶心的味道。”
“男爵说的对，确实恶心，恶心的深渊味道。”詹姆斯放下弓箭而修女把刀垂到一旁，开始收拾汤姆森的身体，放进了一个袋子里。
汤姆森头掉下来一共才花费不到一分钟，杰克张着嘴愣了片刻才反应过来“你们怎么回事！？”
后面一个女孩扑过来，抱住了伯恩，艾达脸红扑扑的，带着笑容一看就没受什么伤害。
伯恩揉揉她脑袋，艾达回头带着羞涩对着詹姆斯说“哥哥，糖很好吃。”
詹姆斯露出个笑容温和的说“好啊，下次给你吃。”
修女咳嗽一声“詹姆斯宣布最后结果。”
“啊，对，”詹姆斯带着温和笑容“艾达怀特不是怪物，全是汤姆森污告。”
“哎？？？”
杰克脑门的问号可以绕雪山镇一圈了。
他看了看袋子里一看就不正常的怪物，在看看开心的艾达，反应过来“你们在合作，假装说艾达小姐是怪物，然后杀掉汤姆森，不对，是这个怪物。”
“当然，我们调查一下发现，事情真相其实很简单。镇长夫人，管家，至今逃跑的布朗，还有他，他们一起策划了镇长的死亡，为了财产，还要借戒律所的手杀了艾达小姐。我们就制定了一个计划。”詹姆斯看着男爵，神态恭敬“还好男爵没有怪罪我不敬。”
男爵轻声开口“不怪罪，只是你说艾达是怪物时，我竟然以为是真的。”
“怎么可能呢，我演技怎么样？我可是在圣都的帝都大学表演系上过呢！要不是我进了戒律所，说不定我会成为明星呢。”
“很好，真的很好。”
伯恩看着詹姆斯，詹姆斯露出一个温和，羞涩的笑容。                    

                        (=ﾟωﾟ)=好看                    

                        写得真的好，popo，我的超人！                    

                        摩多摩多|д` )                    

                        我宣布1kaanAB是我的偶像( `д´)                    

                        标准的一天一更，爱了                    

                        | ω・´)                    

                        三十三(上)

伯恩手攥着艾达往外面走，杰克想说出去，却看到他急匆匆的往外面离开。
杰克他愣了一下“男爵怎么这么着急。”
伯恩确实走的很着急。
他抱着艾达，大步往前面走，风中有他沙哑的咳嗽声，道路旁，两辆马车停在那里。
他把艾达放进一辆马车里，艾达抬着头，手指攥住他的衣袖，伯恩一只手缓缓掰开她的手指，决绝的，果断的把她手推进了车厢里。
艾达大滴大滴的眼泪顺着脸颊流下来，她咬住嘴唇，没有发出任何声音。
伯恩看着她的脸，然后冷漠只是说了一句话“离开这。”
埃德坐在驾驶位置上，手握着发白，高大身躯现在看竟然紧绷着，他看着伯恩，然后狠狠地打在马身上。
后面的马车驾驶的安娜，伯恩撩开车帘，靠着车厢有点迷糊看了一眼外面的伊莎贝拉，爱丽丝脸色带着点恐惧，她小声说“萝丝我没找到她。”
伯恩沉默片刻，轻声说“她会自己离开，你们快走。”
爱丽丝咬住嘴唇，棕色的眼睛已经通红“那老爷，你还能……”
伯恩露出个温和的笑容，唇角上扬，眉眼柔和翠绿色的眸子融进了光“会的，我们还会见面的。”

伯恩看着渐渐离开的马车，问道“哈里斯先生，您不离开吗？”
“啊，我老了。走不动了。”
克雷芒咳嗽了几声，锤锤背，仿佛真的是一位老人，已经十分疲惫了。
当然，刚才这位疲惫的老人才刚刚砍掉一个怪物的手臂。
男爵披着厚重的黑色大衣，衣领衬着他越发苍白的脸颊，他随意擦擦血红的嘴唇，他走路开始慢下来，如同惬意的午后，漫步在林中，而他却在这个寒冷连阳光都没有的下午，穿过漆黑的树林。
点点冰凌落下来，克雷芒抬起头，他看着伯恩的背影，眼睛微微垂下，手随手抓住了一片冰凌。
那冰凌融化在了手心。

伯恩站在了森林尽头，远远望去，远处白云围绕洁白群山。
“我第一次来这，也是冬天。”伯恩吐出一口白气“我撩开帘子，安娜不停说你别受凉，可我还是看了一眼。”
“我看到洁白的山峰矗立在云层中，我抓了一把冰凌，看着它在手中融化。”
“这里，其实很美的，我很喜欢。”
“回到圣都，我再也没办法看到那些景色了。”

克雷芒瞪大眼睛。
“我再也没办法看到那些景色了。”
捂住隆起小腹的年轻妇人对着他露出了苦涩的笑容，风卷起了她的长发，就这个时候，她的眼神却还一直那么温和。
他听到她说“你别恨自己。”

那个傻女人直到最后说的还是你别恨自己。

他身后走过穿着黑色戒律服的人们。
他的身后，詹姆斯和修女站在后面。

他们穿过克雷芒，走到前方。
走到那个人，走到伯恩男爵身边。

过去与现在重合，克雷芒手握住了血，他举起手，鲜血顺着手指滴落。
银灰色的剑凝成亮眼的光芒，那把陪伴了他60多年的，美丽的剑依然没有变钝，他上前，划过一道美丽的弧线。

詹姆斯后退，黑色的弓出现在手中，他看起来相当开心，丝毫没有由于被攻击而感觉生气“攻击审判官，可是会当场被杀的。这下子，没人能救你了。”
伯恩往前走了一步，他脖颈处感觉寒意，些微刺痛传来，栗发的少女举着比她还要高的刀比在了他脖颈处。
“男爵请不要动。我们要求是尽量活着带你回去。”
伯恩眼神平静看着前方与詹姆斯战斗的人群“我们约定不是这样的。”
那个名字叫做爱丽丝的修女平静说“我们没有审判那个孩子是怪物，我们斩杀了汤姆森，我们让你的仆人离开了，我们也遵循了承诺，我希望男爵也遵循承诺。”
男爵歪头丝毫不在意他脖颈的刀“我说的所有人包括他。”
爱丽丝沉默下来。

伯恩突然抓住了那把刀，爱丽丝眼睛瞪大了，她看到鲜血顺着刀流淌下来，伯恩手攥着那把刀缓缓离开她脖颈，他声音依然平静眼眸似乎点燃着火焰，金色的光点围绕在他身边“我说的是”
他声音带着气音含着怒火“让大审判官阁下离开这里。”
“你们戒律所，真的是烂透了！”

克雷芒后退一步，苦笑一声，这原来早就知道他身份了啊。
早知道，还装什么啊。
詹姆斯露出和笑容声音彬彬有礼，上流绅士一样说“大审判官阁下，您好，处于正处于种种特殊任务，我们无法像您行礼，也无法透露出我们认识您。但没想到的是，您竟然没有说出自己身份，，我们还以为我们计划您已经知道了呢，说起来，大审判官您的证件呢？”
“丢了。”
詹姆斯嘴角抽搐一下“请不要开玩笑。”
克雷芒摇头这个世道，怎么说实话都没人信呢。

“男爵！不要用……你现在身体用不了……”担心的女声传来，金色的魔法阵突然扩散，发出刺眼的光芒，爱丽丝快速后退，詹姆斯捂住眼睛歪头，一阵风吹过。
等两人睁眼，伯恩和克雷芒都消失了。
詹姆斯突然笑了一下“哎呀，克雷尔，也会用这种手法了。”
爱丽丝冷冷的说“少废话，追。”
詹姆斯看着她的背影突然开口道“我记得是克雷尔把你从鸟笼里带出来的，你这么抓他，按照大家说法，是不是就是狼心狗肺，忘恩负义？”
詹姆斯满意看着那个冷漠的女人握住了刀，握手发白，全身绷紧。
他听到爱丽丝平静带着嘲讽说“那克雷尔带你从审判场出来，让你由怪物成为人，你这么抓他。是不是忘恩负义？”
詹姆斯脸僵住了，他似乎在回忆，他嘴中喃喃自语，然后露出个笑“不是的。”
“我们是在帮他。他那么干净的人，在这个世界活不下去的。”
“我们帮他，得到安宁。”                    

                        林.干净的人.天下第一好人
马甲多的简直是精神分裂                    

                        (;´Д`)                    

                        更了更了，(＾o＾)ﾉ                    

                        感觉故事线看着好复杂啊                    

                        有没有懂哥解释下审判篇剧情 看不懂了( ・_ゝ・)                    

                        这俩人早就跟林通过气了 以林自己为代价让无关人士离开并判定汤姆森为怪物 
但是现在谈崩了 就这么简单>>No.30643607 

                        po，我的超人( `д´)                    

                        三十三(下)

克雷芒灌了一嘴的风，卷着他一口气没上来，等停下来，他不停咳嗽，他回头看着那个带着兜帽的男人，那个男人琥珀色眼睛正看着伯恩“美，男爵，你好吗？”
伯恩咳嗽一声，那个男人瞪大眼睛声音磕磕巴巴的说“您，您怎么，您还好吗？”
伯恩垂下的手还在流血，他很无所谓的擦擦手“咱们得赶紧离开。”
克雷芒揉揉后背“刚才运动过量了，腰疼。男爵，你什么时候跟他们商量过的？”
“早上，你离开后。”

门口站立着詹姆斯和爱丽丝，詹姆斯看着几人，笑着咧开嘴“能让我们进去吗？”

“一个交易。我跟他们离开，让我身边的人离开，包括你。”
那个男人看起来惊慌失措，掏出手帕给伯恩手包扎。
“也就是你早就认出了我？”
伯恩没回答这个问题只是说“我以前就看到过你。但我更奇怪的是，为什么回来两个审判官。”
“直到早晨，我与他们见面的时候，我知道了。”伯恩眼眸带着点同情“看来戒律所，终于忍不了你这个老头子了。”
“你一直不肯从大审判官位置下来，到现在，他们决定杀了你了。”

这个道理，克雷芒也懂。
他刚刚看到那两个审判官时，就知道了。
詹姆斯扶那个女孩时，露出手腕一块纹身，那是一抹黑色锁链的图案，戒律所中唯一纹着锁链图案审判官是属于影子，属于审判长的直属队伍。
影子职业不是审判怪物。
它审判是同样属于教会的人。
一个小小的审判不可能让影子出现，值得它审判，或者有审判价值的人，只有他克雷芒一人。

“看来，戒律所必须要杀了你啊，不过放心，我估计它肯定会找一个理由，比如因为年老体衰与怪物搏斗不力，死亡了。”
带着腥味的风吹来，一阵阵寒意爬上脖颈，克雷芒拔剑，回头，被砍掉头的汤姆森抱着自己头站在他们身后。

“果然审判官不可信，我们交易可是杀了他，结果，看来他们还跟怪物做了其他交易，比如围堵咱们之类的。”
伯恩淡淡开口说道。
克雷芒只感觉疲惫。
他12 岁时候发誓:为了消灭怪物，我愿意付出一切甚至自己生命。
而现在的戒律所，审判官甚至与怪物相勾结。

那个男人看着汤姆森磕磕巴巴颤抖说“什么，什么东西？抱头冲锋？”
伯恩大声说“马修你带克雷芒离开，你的速度可以离开这。”
“不。”克雷芒看着伯恩。现在留下他必死无疑。
“我可不想与老头子一起陪葬。”
“放心我也不想”克雷芒露出一个微笑“我更喜欢漂亮的女孩子。”
伯恩一愣笑道“都这个岁数了。”
两人眼眸里有说不清的东西，然后他们同时看着汤姆森。
马修张大嘴看看克雷芒，又看看伯恩，声音颤抖“你们，啊，男爵，您不是可……啊……”他脸扭曲一下，捂住了嘴。
汤姆森，不，是名字叫汤姆森的怪物一只手臂是无数肉芽扭曲出的触手，而它抱着汤姆森的头，那个头眼球还在转动，最后转动到伯恩面前，他咧开嘴，一直开裂到耳朵，露出血红的嘴唇“光，光，光，啊，好吃的光。”
破风声传来，穿着黑色审判官仿佛死神一般步步逼近。
克雷芒抬起头表情冷峻“詹姆斯，你身为审判官做不到公平审判是其罪一，与怪物做交易是其罪二。”
“我身为大审判官，命令你放下武器随我回去戒律所审判。”
詹姆斯愣了一下然后发出疯狂的笑容，他癫狂着笑着，大笑了好长时间然后拧出狰狞的笑容“大审判官，我为影子，现诵读审判长为您写的结局。”
“克雷芒哈里斯大审判官在一次审判任务中遇到深渊怪物，不敌，最终战死。”
“嘶。”
刺耳的破风声传来，漆黑的箭飞来，一股风吹来，可那银灰色的箭头不受影响前进，风加大才吹偏了箭，那支箭穿过了马修的兜帽，露出了一双红色的耳朵。
又是一把箭，银灰色的剑划过箭头，飞溅一地的光点，克雷芒手臂微微发麻，手指也有点颤抖。
“大审判官，您老了。您的时代结束了。”
“是吗？我还感觉还行呢。”克雷芒笑笑“你好像射箭不是很准？”
詹姆斯一愣，克雷芒一脸的平静，他哪来的自信？
他皱眉看着后面一动不动的爱丽丝“你去抓住克雷尔怎么不动？”

爱丽丝栗色头发垂落肩膀，抬起棕色眸子，露出个笑容，詹姆斯瞳孔猛缩，他后退，可是晚了，他看着自己胸口被一把刀穿透了，长刀缓慢而果断缓缓往里面刺去。
他吐出一大口血，淡蓝色瞳孔缩小，他颤抖的手抓住刀“你，你，怎么……”
后面的话他也说不出来了，他喉咙从后面穿透了一把银白色的匕首。
伯恩手依然在流血，他捂住了右手，眼神平静。
他瞪着眼睛看着爱丽丝，似乎在想什么，可怎么也想不明白。
“噗。”
长刀从胸口里拔出，鲜血飞溅，詹姆斯像落水狗一样倒在了地上，一动不动。

爱丽丝收起刀，慢慢走到伯恩面前，她走的很顺畅丝毫没有歪扭，单膝跪下“老爷。”
伯恩只是点点头“杀了那个怪物。”
爱丽丝点点头走到克雷芒身边，克雷芒到完全不惊讶，转身挥剑。

汤姆森的头颅嗤笑看着所有人“一群骗子。”
它全身都在扭曲，身体像融化一样，无数触手扭合在一起然后组合出一个怪物，头颅出现在中间，身上开着无数的嘴。
砍掉触手还会长出，但在爱丽丝和克雷芒攻击下，触手一点点掉落，已经无法跟上砍断的速度。
它长出一根触手，却流出肉色的汤，所有的嘴发出同样的声音:“就这么一点？就这样？不要不要不要，我才感觉这么美好！”
“核心出现了。”
一块碎片出现在怪物肉体上，克雷芒眯着眼睛，举剑。
无数触手扭成一条，却化做碎片，爱丽丝抽刀，然后站在了伯恩身后。
克雷芒挥剑划下那枚碎片，碎片被分成了两半。

似乎什么传来粉碎的声音，怪物触手开始干枯，化做灰烬，它踉踉跄跄的后退，本来属于人类手臂的位置伸着什么，头颅上眼球看向了伯恩，看到他冰冷的仿佛在看垃圾的眼神。
怪物发出一声呻吟，倒在了地上。




下章解密
看看林到底做了什么                    

                        咦，爱丽丝不是跟马车走了吗，怎么又出现在这了                    

                        太好看了gkd                    

                        有点乱，有机会的话po能不能每个角色对应的身份和名字( ﾟ∀。)                    

                        我也不知道是我脑子不行还是写的有点乱还是间隔时间太久了，感觉不好分辨每个角色和事件发生的位置和时间，很乱(( ﾟ∀。)                    

                        我看不懂了| ω・´)                    

                        gkdgkd(;´Д`)                    

                        (つд⊂)
po，yyds                    

                        (ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        三十四

伯恩推开门，转头看着他们“要不要喝一杯热茶暖暖身子。”
那个半兽人猛的点点头，表情跟开了花似的。
“你就不要了。”
那火红色耳朵快速耷拉下来，他轻轻撩了一下刘海，哦了一声沮丧转身，然后又听到一句待会让你喝一杯，那双耳朵快速竖起来了他琥珀色眼睛带着兴奋点头，一阵风似的离开了。
克雷芒看了看他，真的是一个很有趣的孩子。

坐在暖和的炉火前，爱丽丝给他们两人上了一杯热茶，刚才杀怪物的少女现在温柔又足够谦卑。
伯恩抬眼看了一眼克雷芒“看起来你很想知道一些事情，我会告诉你的。”
他加了两块糖，随意的搅动着“该从什么地方说起呢，就从我知道来的审判官是谁开始吧。”
“如果是你的话，我其实并不担心，你是少有的真正执行审判的人。可是，另一条情报来了”伯恩惬意靠着沙发，可抬眸时，翠绿色眸子暗沉“他们派出了影子，稍微一想戒律所现状就清楚了，一个审判解决两个问题，不是挺好。”
“我想他们计划就是这样的，他们来这审判，如果碰到你，就说教会可能派发任务错误。哪知道你们”伯恩笑了一下“没有表明身份。不过这点，到是稍微打乱了他们的计划。”
克雷芒想说这不是计划，而真的是证件丢了。
伯恩放下茶杯举起手指“11月14日上午影子来到这里，开始第一场审判，那个时候我就然后下午你和那个女孩来到了这里，你去拜访了汤姆森和那两个审判官，得出结论他们是真的审判官，当然是真的，他们本来就是审判官。”
伯恩举起第二根手指“第二天早晨，那两个审判官来拜访我，我跟他做了一个交易，我跟他离开，当然是随口说的，只是为了艾达通过审判，还有斩杀汤姆森那个怪物。”
伯恩举起第三根手指“那个审判官果然反悔，这样我就可以让爱丽丝伪装成那个修女，出其不意，杀了詹姆斯，然后解决汤姆森。你还有其他问题吗？”

克雷芒看了一眼一直恭敬站立在背后爱丽丝“这个修女一直是你的人？”
伯恩笑了一下，很温和的说“爱丽丝。”
“爱丽丝？”克雷芒很惊讶看到爱丽丝撕下一道面具，露出了那张清秀的脸颊，爱丽丝露出个笑容，拉起裙子行礼“先生您好。”
“这是什么时候换的，我刚才看到爱丽丝不是离开了……”
克雷芒突然想到了什么“马车上那个才是那个修女？不对，少了一个……马车上那个是萝丝？？？”
“天赐良机”伯恩眸子满是深意“那个修女脸与爱丽丝长的相似，甚至连名字都一样，你看，连她的搭档都没发现。”

“可那是什么时候？”
爱丽丝恭敬说着“在树林里。”
克雷芒抬起头沉默片刻说“那个爱丽丝，还活着吗？”
他看到伯恩似笑非笑的表情，似乎在说你说呢？
克雷芒长久沉默后，捂住眼睛，叹了一口气。
他抬起头，眸子平静说“我有一些话要说。”
伯恩举起手示意“您请。”

克雷芒平静看着伯恩男爵“您有一些地方在说谎。”
男爵似笑非笑说“哪里？”
克雷芒一脸冷静说着“11月14日那天我刚刚来到这里时，马受惊了，那并不是巧合。”
他盯着男爵说“那是你做的。”
“在马受惊时，在我掉下来时，我还闻到一股香味，那是男爵您烟草的味道。”
“您本来打算在我进入这里时遭遇一场车祸吧，那片森林离您家最近，只要我们出事，你们就可以以合理理由第一时间与我们见面。”
“那，为什么呢？我为什么要让你遭遇一场车祸。”伯恩竟然还在笑着，温和问着。
“第一印象。”克雷芒看着伯恩平静说道“你想给我竖立一个良好的第一印象。”

他想起第一次看到伯恩时，他苍白孱弱身体包裹在黑色风衣里，给他的感觉是冷静冰冷，有点愤世嫉俗，被霍克家族驱逐的可怜人。
不得不说，这个第一印象极好。
第一印象还有汤姆森的形象，甚至还有萝丝与詹姆斯冲突说的话都一步步让他感觉:伯恩男爵是被迫害的。
艾达是被冤枉的。

“我进入雪山镇开始，就感觉无处不在的监视，您一直在监视我们，您要随时掌握我们的行动。”
“你利用了汤姆森和詹姆斯。”
克雷芒眼神复杂“汤姆森是这个镇子里最有能力也是最想要财产人，他和玛丽是陷害艾达的凶手。他提出审判，最后他成为了怪物，詹姆斯审判结果是艾达不是怪物，最后他死了。”
“现在没人怀疑，艾达是怪物了。”
“现在镇长死亡，镇长夫人死亡，所有有能力争夺财产的人都死了，只剩下一个孩子，我是不是该说男爵得偿所愿？”

伯恩放下茶杯，神情严肃认真“不，这个本身就属于艾达。”
“是他们动了贪恋，是他们陷害一个孩子，也是他们非得说艾达是怪物的，这一切结果都是他们咎由自取。”
克雷芒眼神平静“可是，艾达真的是怪物。”

四周瞬间安静下来，只有火焰燃烧的卜卜声。
片刻后男爵声音融合了风雪一般，冰冷冷冽“你说什么？”
克雷芒想叹气，他尽量让自己声音变得平静“如果艾达是人，这一切结果可以说是阴差阳错，咎由自取，可艾达是怪物。”
“昨夜，我睡不着出去一趟，在艾达窗前站了一会，然后我感觉艾达醒了，可她在装睡。”
“这代表什么？这又代表了什么？”伯恩反问了两句，神色冰冷。
“我相信我还没差劲到能让察觉到，我相信我没发出任何声音，一个普通的睡着的人，不可能醒来。可是她醒了，所以她就是怪物。”
“就因为这个？”伯恩感觉有点可笑“就因为这个？”
克雷芒点点头“就因为这个，怪物装的在像，那也不是人，总会有一点不一样。”
他曾经审判一个案件，那是一对极为相似的双胞胎，她们去森林出了一场意外，几天后只回来了一个孩子，那个孩子说姐姐死了，又过了几天，另一个孩子回来了她说妹妹死了。
她们体温心跳都存在，说的故事根本找不出什么漏洞。
克雷芒做了一件事，他说一碗水是热水，非常烫，碰上肯定会烫伤，然后他泼了过去。
其中一个就站在那，不动。
而另一个却举起手臂要躲。
克雷芒没有泼到她们身上，只是泼到了地上。
而没躲是怪物。
很简单，当有人向你泼东西时，任何人第一反应就是躲避，闭眼举起手臂是本能的反应。
没躲的怪物它识别了出那碗水不致命，那只是一碗井水，没有威胁，它就没有动。

伯恩长长呼出一口气挺直后背，爱丽丝也握紧了刀“你想干什么？”
克雷芒摆摆手“没什么，我并不想干什么。”
“那个马修，他跟踪过我对吧，我去看了一下镇长的尸体，感谢冬天腐烂并不严重，内脏缺失肉体上有牙印，艾达是狼人吗？”
伯恩沉默着，克雷芒继续说“脖颈有勒痕，是被勒死的。”
“昨夜我找过汤姆森，他告诉我镇长是被玛丽勒死的，咬痕是死后产生的。”
伯恩手指交叉“我要说的是，除了艾达是狼人，其他发生的事都是真的。”
“被赶出家门，被虐待都是真的。”
“我知道，我知道。”克雷芒点头，昨夜里听汤姆森说过，他一直说艾达是怪物，他知道的原因很简单，他给艾达下了致命的毒药，足可以毒死人的毒药并不能毒死狼人，看着没有死的艾达，汤姆森知道了艾达不是人。
而汤姆森也确实是一个被深渊污染的怪物。
“她没有做过坏事。”
“我知道，你以为我会杀了她吗？不是的。”
“我不会杀她的，其实更多是相信你。”

早晨他走到小镇，随意问着路人，询问着他们对于伯恩男爵的看法。
温和有礼的贵族
慷慨又大方
是个好人
身体好像不好，是个高尚的人
很不错的贵族
……
几乎没人说他假话，如果不是太能伪装，就是他本性如此。
克雷芒遵循着内心想法:他是个好人。
他挑起嘴角“我选择相信你。”

“那你还会教会吗？”
“不能回去了吧”克雷芒笑笑“现在，戒律所在杀我啊。”他露出一个苦笑，摇摇头“算了，就当我终于退休了吧。”
说的释然可内心完全不是这么平静。
克雷芒一遍遍想着詹姆斯得事情，为了目的不顾公平，甚至与怪物做交易。
还有为了钱不顾审判结果。
戒律所审判官之间的党争。
“谁不知道戒律所就是霍克家族的一条狗？！”
克雷芒感觉太疲惫了。
自己辛苦奋斗了60多年的地方转头追杀他，这一切根本无法接受。
虽然，这是他能预料到的。

伯恩沉默片刻说“如果要隐姓埋名，我帮你。”
“好啊。”克雷芒伸个懒腰“我去收拾一下东西。”
他上楼脚步一顿，似乎有什么不对，可怎么都想不起来，他摇摇头，离开了。



我看着他上楼，把裹着的披风给松开了，在不松开，就要热死了。
手臂放在了我的肩膀上，我看了一眼“皮肤裂开了，把皮肤补补，萝丝。”
属于爱丽丝脸颊露出个笑容，一双蓝色鬼火在棕色眸子深处点燃。                    

                        有些看不懂了( ﾟ∀。) 男爵的跟班都有些啥来着                    

                        所以爱丽丝自始至终都是罗斯扮的啊( ﾟ∀。)
原来不是我的记忆出了差错 还以为爱丽丝是不知道什么时候设定的仆从                    

                        哇，这文笔，跪服了
1kaanAB必秒网文( `д´)                    

                        伊莎贝拉最后去哪了( ﾟ∀。)                    

                        (つд⊂)
太强了po                    

>>No.30693891
埃德:恶魔，外表很吓人脸上有伤疤的男人也是管家
萝丝:骨妖，外表随时变化
爱丽丝和安娜本身就是男爵的女仆，她们是幽灵
还有一批幽灵女仆，我懒得起名字
爱丽丝:爱好做饭
安娜:女仆长

审判官爱丽丝与爱丽丝重名                    

>>No.30696092
跟着马车离开了，肯定十分“安全”                    

                        克雷芒认为真相:
男爵让他马车出了意外，救了他
各种语言和行为都表示出男爵被冤枉的，艾达是冤枉的
他与审判官詹姆斯达成了协议，说斩杀汤姆森，审判艾达不是怪物
他又让身边的女仆爱丽丝调换了那个审判官修女，最后关头杀了詹姆斯，在解决汤姆森，这一切都结束了

除了马车出了事故的事和艾达是怪物的事，其他都是错误的，晚上写真正发生了什么                    

                        (つд⊂)                    

                         ( ﾟ∀。)                    

                        那伊莎贝拉认识的爱丽丝是爱丽丝吗？( ﾟ∀。)                    

                        (`ヮ´ )                    

                        三十五

那是大概是11月10日的事情。

“这是关于克雷芒的资料。”足足一米左右的材料放在了地上，我看着嘴角抽搐，我想起堆在大厅刚整齐好的账册，现在又是一堆。
“怎么这么多？”
“其中一大部分是克雷芒杀怪物的资料，你想想克雷芒杀了60多年，这得多少吧。”萝丝无所谓挥着骨头手臂。
“另一个审判官呢？”
“那个不重要，新人而已，以前还是合唱班唱圣歌的，不过她有一点挺有意思啊。她小时候时候，她爸醉酒打死了她妈，又想卖了她，她为了不被卖掉，干脆举报了邻居说邻居是魔女，因为举报有功劳，她也进入了戒律所。真有魄力，不错。”
我听着眉头皱着，这都什么东西都往戒律所里塞？那个地方果然烂透了。
“还有一点很有意思，当初审判那个时间的审判官，也是让她进入戒律所的审判官，现在是下一任大审判官，接替克雷芒。你看看这个人，你眼熟不？”
我探头看了一眼，图像里中年男人五官端正，眉目柔和，一头银发垂落肩膀，蔚蓝色的眸子看着前方，看着温和儒雅，他有所有贵族中最推崇的相貌和气质。
赫尔曼.霍克，霍克家族的嫡系。
在我冒充霍克家族族人时，曾经跟他打过交道，说是打过交道，其实就是我单方面当着戒律所众人的面揍了一顿。
顺便说当时那个比赛是那个怪物审判长同意的。
她以为能教训我，然后我把她得意的手下给揍的差点生活不能自理，确实是生活不能自理，我把他脊柱给打碎了。
好歹也是霍克家族人，光系魔法强大的愈合能力，让他没过几天就活蹦乱跳的。
我咂咂嘴，可惜啊，要是一巴掌把体内魔晶给毁了这个人不能用魔法了，那个审判长估计也会放弃他了。
不过，萝丝能认出他也挺奇怪，我记得他们只见过一面？
萝丝做了一个回忆什么美好的表情“那个灵魂，我跟你说，我足足有50年，都没有看过那么好吃的灵魂了。他太美味了。”
原来是食物啊！
看材料的埃德也点头说道“对，那个太好吃了。老爷你都不知道我忍得多辛苦。”
那可真是辛苦你了。

翻看时候，我指着一段时间段:“他12岁开始进入戒律所，他开始杀戮怪物，20多岁成为最年轻的大审判官，然而几年后，也就是28岁时候他突然退隐了。”
我回忆一下，果然那个人说陪妻子孩子退隐离开就是他。
一时间没想起来，当年那个年轻小伙子变成半老头子，我可没想到这个人能坚持这么多年一时在戒律所。
“5年后又复出了，他妻子也去世了？还是被戒律所杀的？因为他妻子是怪物？？？”
这段话说的简简单单，我却有点理解不了，这人是跟怪物谈恋爱了？
杀了妻子还能回去戒律所，继续当审判官，这是什么奇怪行为？
“然后几年后，他儿子成为审判官，然后因为一场审判被怪物杀死。”
早年丧妻，中年丧子。
惨惨惨，简直就是一个惨。
“后期收养一个孤儿，孤儿长大后，成为审判官，孤儿因为爱上怪物被戒律所杀死。”
所以他身边没什么亲近的人了。
每日都在酒吧不停喝酒，发工资就去喝酒，几乎都在混日子。
“那不奇怪吗？他都这样了，怎么不离开戒律所？这待的有什么意义？”萝丝不解看着我，我翻到九位审判官的介绍，指着里面最年轻一个黑发男人“我想大概是为了他。”
“斯科特.李，现任九位大审判官里唯二属于平民的大审判官。”
“一些事务，九位大审判官投票只要有两个审判官反对，那就可以不继续，同样一些事务只要两个大审判官同意，这件时间就可以再次申请，斯科特克雷芒一共两个，只要克雷芒坚持不退下，戒律所就不至于完全是霍克家族的天下。”
我突然想起那个银发红眸的审判长，那个怪物肯定视克雷芒为眼中钉。

“他这一生不幸都是因为戒律所，他为什么不离开？”萝丝越看越迷惑“这人怎么这么别扭？”
没那么容易的。
从小时候就灌输的信念，一直支持他前进方向，如果只要认为是错了，就不知道该如何走下去了。
再次选择道路是很艰难的。
他坚持了60多年，现在告诉他这是错的，这是几乎毁灭的打击。
我点着他的图像，我想起那个年轻人发自内心的笑容，他说:“我要跟我的妻子离开了。”那是一想起就不由自主的微笑的幸福感，那时他眼眸里还有对未来的希望。
而现在，他眼眸沧桑而空洞，什么都没有。
这样的老人。
那这样的老人，该用什么方式与他见面呢？

他对什么人最有好感？
我看着资料，看着上面对他最重要的几个人。
妻子，儿子，养子。
他们有一个共同点，就是被戒律所杀死。
妻子身体不好，是个温柔的女人。
儿子冰冷不爱说话，可最后为了保护别人而愿意牺牲。
养子爱上了怪物，不惜与戒律所决裂，对戒律所规矩不满。

我垂下眼眸。
这个人必须是一个好人。
可以冷漠，冷静，不爱说话，但必须善良。
他挺身而出保护弱势群体。
不让人警惕，有病弱孱弱身体。
被戒律所排挤。
被霍克家族驱逐。

我把这个对萝丝一说，萝丝一愣说“这不就是当初克雷尔的人设吗？”
“你当初在圣都时，冒充克雷尔就是沉默寡言面瘫的，除了病弱不是。”
病弱是与实际结合，一打听就知道，我当初来雪山镇就是为了养伤，身体不好。
最后萝丝一算:很好，除了病弱和冷漠与平常没什么区别。
“那问题来了。”
萝丝指着我问“病弱怎么实施？”
“这个不用管。”我本身就是药剂师，一瓶毒药下去，不病弱也真病弱了。

本来计划实施很好，不过第二天一个消息打乱了节奏。
“又来两个？还是影子？”
“戒律所里的乌鸦传递来的消息，很准确。”萝丝骨头架子怎么看都那么幸灾乐祸。“小怪物终于忍不住要杀克雷芒了。”
我捏着眉心，他们要来，这什么计划都会打乱了。
“什么人都清楚吗？”
埃德递给我两个画像。
我摸着女孩的画像，突然浮出一个极为大胆的想法。
“通知乌鸦，让这次来的人换成咱们的人。影子之间为了防止串通，任务分别发布，只有到目的地才知道全部任务和搭档。”
那，就给了我们的机会。
既然除了上层才知道是谁，而搭档不知道，那身边那个人是谁都无所谓了。

“丽莎，你后背伤疤怎么弄的？”
正努力识字的丽莎茫然回头，啊了一声“那个叫做汤姆森打的。”
“他跟玛丽偷情打的。他这人特别喜欢看我流血，他就把我绑在柱子上，打我后背，他这人有病，就打一处，就算是我也留疤了。他还割我身上口子，看我什么时候愈合。我一直想咬死他。”

一个好的戏，需要主演，配角还有坏蛋。
主角是克雷芒和伊莎贝拉，而配角就是詹姆斯那两个审判官，最后的坏蛋就是汤姆森。
葬礼上指着我说怪物的汤姆森。
我想，如果他自己变成怪物，举报怪物的人变成怪物，这多有戏剧性。

他有被深渊影响，他身边一定有深渊的遗物，不过，由那个影响让他变成深渊怪物至少几年时间
我垂下眼睛等不及，于是我送他一个东西。

我看着他收下那个漂亮的灯，灯罩多彩的碎片拼和成灯罩，其中一枚碎片就是深渊遗物。
我担心不够迅速，于是在他平日吸的那些成瘾性药物又加了一点料。

药物让他精神不济，出现幻觉，本身又被深渊影响，那个深渊碎片让他不断蜕化，还给他几滴光系的药剂，深渊怪物渴望光系，又害怕光系，这更会加速他的怪物进程。
需要几年的蜕化，几天时间就完成了。
不过快速版，不太行，耗尽肉体能量后，也活不了多久。
不过我对他挺好的。
好歹他在深渊遗物作用下，度过了一段很长时间的快乐时间呢。
他临死前一直做一个美梦。
我有点没想到，当克雷芒去询问他时，他曾经短暂恢复了一点意识。
好歹，并没有影响进程。

这一道都布满了魂鸦监视，当克雷芒他们从来到雪山镇开始，这出戏就开始了。
森林布下精神混乱的烟雾，伊莎贝拉因此产生幻觉，埃德用毒刺刺激马匹，马受惊，给了我们“第一次见面”的机会。
虽然，最后有点问题。
埃德那时抽烟的烟草被克雷芒闻到了。

人的第一印象是能快速定下对人的喜恶，我能感觉出，克雷芒对我第一印象极好。
其他人对比更凸显了我，一个病弱好贵族的形象。
不过修女与萝丝调换时间要早很多。
就在早起他们来拜访我时，萝丝杀了修女。

爱丽丝瞪大眼睛挥舞着手臂想说什么，她喉咙满是鲜血，不断吐出鲜血。
她张张嘴，眼神恳切，一直看着我。
我坐着椅子上突然想到了什么，我说这个人怎么眼熟？
我走到她面前点点头“爱丽丝？我有点印象。你是不是那个我从鸟笼带出来的人？没想到，你竟然要杀我啊。”
爱丽丝棕色眼睛瞪大了，然后一滴眼泪流下下来。
她最后依然瞪着眼睛看着我。
萝丝还问我“这人灵魂怎么这么不甘心？”
我还奇怪呢？我带出来的人要杀我。她还这么不甘心？
难道是因为发现她救命恩人与事实不符合，所以不甘心？
我冷静恢复她“趁热，赶紧把皮弄下来。刀使用一下，熟练一下。”

后来，当庭宣判丽莎通过审判，又斩杀了汤姆森。
不，当时不是为了杀他。
当时并不想杀他。

克雷芒说我利用了詹姆斯和汤姆森，来通过审判。
其实更重要是我让利用他们，来让克雷芒彻底对戒律所失望。
当他看到戒律要杀他，不公平审判，甚至与怪物勾结，这一切终于推倒了他多年信念。
以后，他不会在向着戒律所。

克雷芒“意外死亡”后，斯科特肯定会在意，肯定会调查，当他调查出“真相”，材料表明这个人性格和风格，肯定会大闹一场。
最好，在戒律所发生一场分裂。
平民与贵族的分裂。

还有一点，我不想承认。
好吧，我不想克雷芒就那么死去。
被戒律所杀死，又或者守着对戒律所干枯的信念死亡。
这个哪个都不适合他。
戒律所根子烂了，就连根拔起。
挖出干枯的信念，重新种下新的才是最好的。
我想着丽莎这个戏精，如果跟克雷芒一起生活，能否稍微治愈一下他？
不，希望别气的克雷芒气出心脏病。                    

                        说着要揭晓 又挖了一堆坑( ﾟ∀。)                    

                        这次很粗长

这个故事就是
林他自己弄个病弱人设，正好戒律所派来两个影子来杀克雷芒，反正这两人也不认识，林干脆让戒律所他的人换上了(就是詹姆斯，前文写过戒律所里有林的人)
萝丝换上了爱丽丝的皮，就在早起克雷芒离开时候，詹姆斯和爱丽丝过来拜访时候
爱丽丝审判官是林救得，鸟笼这个后面在写，不过她为了权利还是要杀了林
不过写明一点。詹姆斯他携带的假命令是杀了林
霍克家族其实并不知道林在这
爱丽丝就一个任务杀了克雷芒，她是得知詹姆斯后才知道林在这的
詹姆斯也是个戏精，不过真是个疯子，后面可能有空写个这个人番外
他们假装说商量好了，给克雷芒看，然后萝丝假扮成爱丽丝，假装杀了詹姆斯，詹姆斯并没死
然后由克雷芒和萝丝杀了汤姆森


林给戒律所的真相是:克雷芒和爱丽丝两人同归于尽
克雷芒可以死遁离开，后面跟个丽莎小狼人
虽然可能被丽莎气的死的更早
然后戒律所里那个斯科特，后面写这个人，我剧透一下这个人相当厉害，他是会为了克雷芒“报仇”
我笔力不足，故事叙述不清，脑海里想的特别具体，就是写下来很那什么，不好。
不过感谢你们继续看！
谢谢！                    

                        那伊莎贝拉认识女仆爱丽丝是因为巧合还是因为本来就是爱丽丝的灵魂？                    

                        感觉po写的太急了，前面的部分和最近的更新甚至写作习惯上都有很明显的不同……尤其最近这几次更新，场景和人物描写非常乱。有种从魔戒跳到花木兰的感觉( ﾟ∀。)都是一溜烟就过去了，事件发展就是直接就发生了，没有承接和停顿。尤其打斗场面，我甚至不得不多读几遍才能看懂( ﾟ∀。)
po最近好像很多事要处理？如果觉得更新有点难度的话，不如先把现实中的问题先处理下，相信肥哥们都可以理解的。                    

                        破案了，最近更新的问题，标点符号( ﾟ∀。)
很多地方该断不断成了长句子，读起来不明不白的( ﾟ∀。)                    

                        审判官爱丽丝之前就被萝丝替换了，那林和克雷芒逃走时萝丝和詹姆斯的忘恩负义的对话是戏精上瘾吗                    

                        我觉得唯一衔接不好的就是詹姆斯和林那一段儿，开始林在克雷芒走后说的那一句“人人都是演员”当时给人的感觉就是詹姆斯也是林扮的，从头到脚就是林再和克雷芒两个人演对台戏，什么审判所审判官都是林捏造的，克莱芒自始至终就被林玩弄于股掌之中。可能也是我读的不认真，不过后来詹姆斯被挑明这家伙是真人，还是真的审判官，这我就有点儿不明白了，不过总体来说，po讲故事的能力还是相当强大的，因为能把一个故事讲的有头有尾，自圆其说，能把故事里的人塑造的有血有肉，这已经十分不易了，多少网文作者在这一块儿都拉了胯。他们没法儿把一个故事讲好，倒不如说挖了太多坑以至于后来自己都忘了填，角色塑造也是，我举个例子，你像Rock Star的游戏，基本都是一个套路，几个人碰头，赶路，一路上唠嗑闲聊，到了地点掏出枪就是干，然后任务完成几个人逃跑。其实很简单的流程，模仿起来也不算难，但能把故事讲到这份儿上的，业界也就是Rock Star独一份儿。你看他塑造的角色，像Trevor，Arthur等等，都十分鲜活生动，靠的就是海量的对话。所以po用大量对话来描写人物，我觉得是相当正确的。网上诸如土豆番茄辰东和唐三之流，他们在讲故事的时候，里面的角色都是给人一种千篇一律的感觉，像唐三儿对于描写女主角对于男主角一见钟情，他每次都是写“竟是不由得痴了”。妈的，他写的东西里面女人仿佛都是一个人，跟多元宇宙一样。
最后我有一个想法，我觉得让丽莎跟克雷芒走我觉得不太理想，克雷芒这人本身就是那种独行侠的感觉，不善与人打交道，与人相处还不如让他拿剑去杀怪物，况且丽莎本身就是怪物。不如还是孑然一身，赤条条来赤条条去的好，突出一个“来去无牵挂”，这样也符合他的特质。丽莎小狼人这个角色我还挺喜欢的，另外她的目标不也是拿走一部分镇长的钱然后 拯救她的族人吗，我觉得这可以作为她的主线目标，也符合她单纯傻气但有决心的人设，可以让她暂时跟在主角身边，因为主角团里正好缺一个这样的，活跃气氛的（让丽莎泡圣水那段儿属实有意思，而且我们的圣女不是也很喜欢她吗，姑且算是为了自己的女人考虑，让丽莎留在这里吧，就当养狗了）。
个人一点儿愚建， 唠唠叨叨写了一堆。最后希望po和po的家人一切安好，有空多陪陪家人。我和我的父母相隔两地，有时候也十分想念他们。                    

                        (つд⊂)
那为啥不甘呢                    

                        对了，让丽莎留下还有一个原因就是，反正主角身边除了圣女都是怪物，再多一个狼人也没什么大不了的，以后跑路的时候说是一家三口也没什么不妥。要是克雷芒身边有这么一个就很突兀了，我知道po想写一个爷爷和调皮孙女儿的组合，但我觉得不太符合背景和人物形象，要知道克雷芒穷极一生不知道杀了多少怪物，最后身边儿跟着个小狼人，他还是做独行侠罢，拿到新身份重获新生，然后自己一个人依然是孤身一人去游历世界，我说这挺好。                    

>>No.30727317
谢谢建议，真的非常感谢
真的感谢各位看我写的故事

詹姆斯那段，确实想林假扮，但突然一想，林还会跟詹姆斯有一段对话和追击
算了弄成两个人吧
嗯就让丽莎跟着圣女吧，哎，圣女好久没出现了                    

>>No.30724115
谢谢谢谢

我感觉我掰扯也很混乱，写的太着急
我想等一段时间后
我开新串重新写一下                    

>>No.30727447
我也感谢po能采纳我的建议，主要是克雷芒这个角色背景写的相当完整，这里感谢塑造克雷芒这一角色的肥哥（很抱歉我不记得这位肥哥的饼干了，太往前我也懒得翻了，而且饼干侦探终究是不好，这里对这位肥哥表示歉意）。
主要是克雷芒就是很标准的，西幻小说里的流浪剑士，让我想起了蓝晶的魔武士，不过这家伙开始写刘备了。提到来去无牵挂是想到了红楼梦里的“寄生草”， 漫揾英雄泪，相离处士家。谢慈悲剃度在莲台下。没缘法转眼分离乍。赤条条来去无牵挂。那里讨烟蓑雨笠卷单行？ 一任俺芒鞋破钵随缘化！
正好克雷芒为教会审判所卖命了大半辈子，同时也是一个英雄人物，这首词也算是符合他这一生的写照，他如今身边一个至亲的人都没有（小秘书伊莎贝拉也领了盒饭），所以“赤条条来去无牵挂”我觉得就是他最好的结局了，让小丽莎留下也算是我的一点儿私心吧。
另外希望po不要咕，小说区能坚持更新的没几个了，好多开头写的不错的小说po都没能坚持下去，不过这都是岛上肥哥的一点儿小爱好，我们作为读者也不能去抱怨什么，因为这毕竟不是义务。                     

                        既然爱丽丝（萝丝）和詹姆斯早就是林的人，那为啥私底下也要装？教堂里克雷芒走后、审判结束林带着克雷芒风遁后两人去追击前                    

                        伊莎贝拉是什么情况啊，po                    

                        故事好有意思。我想知道伊莎贝拉死了克雷尔一点表示都没有吗？                    

                        看完了一下子写不出什么评论 ，先放一个大母猪在这里b                    

                        三十六尾声

克雷芒说是收拾东西，只是呆坐在椅子上。
马车掉落悬崖，唯一留下就是一壶酒和随身携带的剑。
他掏出酒壶，晃晃，早就喝光了，他摸着包裹酒壶的袋子，毛线织的图案早就磨出毛球，他摸着角落织的图案，一下子躺在了床上，酒壶放在了眉心，喃喃自语说道:“黛娜，我做的对吗？”
如果是她的话，她肯定会露出熟悉的笑容“你的内心不是早就有结果了吗？”
是啊，他早就有结果了。

半打开的窗户飞进两只乌鸦，它们眼睛燃烧着青色的火焰，跳跃进房间亲昵的碰着克雷芒的手指，他轻轻抚摸着它们的额头。
伯恩监视他，他也在监视伯恩男爵。
一只魂鸦落在了男爵家，而另一只一直跟着詹姆斯两个审判官。
他一直顺着魂鸦看着他们，直到最后，詹姆斯死亡。
魂鸦停止工作了几次，让他在意的是两段时间，其中一次是他早晨出去时候，在伯恩家魂鸦突然停止工作了10分钟左右，而另一次是在森林里和男爵一起离开时，跟随詹姆斯魂鸦停止工作了5分钟。
不过有5-15分钟停止时间，到也算正常。
可如果不是正常的话……

他笑了一下，魂鸦化作烟雾消散了。
既然已经有了结果，那就不在探讨什么了。

“既然有结果了，你就别太认真了。”似乎有女声温柔的说。
“父亲，放过她吧。”有平静的男声轻轻说着。
“我说啊，老师你要是当初这样就好了，说不定你都有孙女了。”爽朗的男声说道。
“嗯，好。”
他听到自己这么说。

他审判60多年，这是第一次，明明有问题他却放弃了追查。
可是，他内心很轻松。
他终于可以遵循本心的想法，而不是遵守那个已经腐朽的信念了。
他突然很轻松，好像年轻了无数岁，仿佛回到了过去。
回到了他第一次斩杀怪物，与它战斗了一夜，全身伤痕累累，转头却看到了最灿烂的朝阳。
他站起来，找出了纸和笔，他要给斯科特写一封信。
希望这个孩子能平安，能找到前进的方向。
他还要给伊莎贝拉写一封信，她一直发烧生病，回去后如果大审判官失踪，还有戒律所对他追杀都会影响她，他要写一封信，说明这一切与她无关希望能放过她，她只是一个跟着他离开的倒霉人而已。
然后，他可以离开了。

“要走了？”萝丝恢复那张红发红眼的相貌，靠着墙看着他。
克雷芒点点头，结果萝丝靠近用鼻子闻闻，克雷芒有点茫然的看着她，然后她一脸思考的表情，自己点点头“你身上痛苦味道少了一点。”
“啊？”
“你一进来，我就察觉到了”萝丝一脸严肃“你其实不想活下去。”
克雷芒一愣又听萝丝说:“可是现在你不是那么想死了。”
克雷芒摇头，只是问道“男爵呢？”
萝丝一指“楼下。”

克雷芒看到男爵在看着一封信，专注到甚至没有发现他走到男爵面前。
“男爵，我……”克雷芒敏锐看到男爵翠绿色眸子瞳孔缩小了，牙齿咬住嘴唇，虽然他一直在努力克制自己，可是他手指握的发白，轻微颤抖，可以看出他根本不冷静。
“男爵？”克雷芒又叫了一声。
“啊。”男爵抬起头，微微露出点惊慌，他掩饰咳嗽一声，随意把信压在了膝盖上，他对着他露出个笑容“你要离开了？”
克雷芒看到他唇角不自觉耷拉下来，他轻微点点头“是的。”
“那，让萝丝送……”
“不用，我借用男爵的马车，并且希望您帮我这两封信给伊莎贝拉。”
男爵看着他折叠的信“你应该知道，没有消息才是最好的。”
克雷芒摇头叹口气“没有消息的话，对他们并不好。给伊莎贝拉吧。”
男爵点点头说了句好，克雷芒看着他折叠的信，随口问了一句“你看到什么了？”
伯恩手指不自觉颤抖一下，他紧紧攥住了信封，他嘴角下垂，紧绷的说“不是什么事，一点私事，对了，这个给你。”
一袋子扔给克雷芒，掂着挺重，打开一看，克雷芒眨眨眼“这么多？”
伯恩苍白的脸颊挤出个笑“不是，要还给我的，五分利。”
“老天，我竟然认为你是个好贵族。”
“我就是。”他挑起嘴角，阴沉的表情突然多了活泼，露出更加符合他年纪的表情，克雷芒莫名感觉有点熟悉，好像曾经见过他似的。
“你……”
“我有一个事想问你。”
“什么事？”
“你认识圣所的圣女吗？”
克雷芒一愣，他点点头“认识，但不熟。”
戒律所与圣所并不相邻，两方人员也没什么往来，除非受伤去圣所治疗，一般很少去那里。
圣所里面皆为使用光系魔法女性，统一穿着洁白的服装，不过克雷芒不太喜欢她们，挺年轻的小姑娘一个个跟老太太似的，死气沉沉的，一嘴一个光明神保佑，光明神赐福，听起来都别扭。
“圣女啊”克雷芒想了想“我离开前，还碰到她了，她好像去找审判长了。”
“你，你说……离开前还碰到她了？是，她吗？”伯恩手攥紧，声音微微提高，最后几个字像是从喉咙里吐出来，带着颤音。
克雷芒看到了他眼睛愣了一下，他满是愤怒和震惊，然后掩饰的捂住了眼睛，克雷芒有点疑惑“是什么？”
“听说圣女是金发异色瞳。”
“是的，前几天看到她，金色眼睛确实特殊。”克雷芒回忆起圣女的相貌，不得不承认圣女她的确极为美丽。

男爵沉默片刻，他抬起头，莫名的露出点疲惫“信我一定带到。愿您一路平安，我就”他张张嘴片刻说“我就不送你了。”
克雷芒想问你怎么了，可他感觉眼前的人竖起一层厚厚的墙，他拒绝说出这件事。
对克雷芒来说，伯恩是他过客，也许之后再不相见，对伯恩来说也是，一些事，没有必要问。
“再见。”
克雷芒只能说这个词语，然后又说一句“愿你一切安好，你。”他想起霍克家族对他的追杀，教会的排挤，将来他可能遇到的事情，一句安好是克雷芒仅能说的祝福。
他对着伯恩挥挥手，然后坚定果断的转身离开了。
外面天气极好，一直阴天的竟然出了阳光。
他走到后面马车前，坐了上去，车厢里写的一行字:我挺喜欢这个马车的，记得还。
克雷芒笑了一下，好的，如果再能相见，一定还。
他摸了一下酒壶上边缘的绣字，黛娜，祝福我吧。
这么久了，他才准备寻找新的方向，是不是有点没用。
他到现在为止，还不知道去那里寻找，不过他慢慢走，总会找到的。

我沉默片刻说“他走了，出来吧。”
楼梯内侧探出一个小脑袋，丽莎手脚都串了，垫着脚走过来伸着脖子看了几眼，小声说“真走啊。”
“怎么鬼鬼祟祟的？”
“我跟你说，我这几天快吓出病来！时刻都提着一口气！”丽莎捂住心脏“万一这人突然就拔刀捅狼人呢？”
我嘴角抽搐一下“怎么可能。”
丽莎一屁股坐在了地上，分开腿，捂住腿说“并且我吃的那些东西，那么恶心，也不敢吐！我连拉了好多天，腿都拉软了！可算走了啊，再待几天我就吓死了，好歹把他骗过去了。”
我看着她捂住心脏的模样，不说人家早就知道她不是人了。
“这人怎么这么凶！太吓人了！”
我想起她看克雷芒材料，看杀戮怪物材料时，怂成一团，毛都炸起来了，哆哆嗦嗦的对我说:“克雷尔，我死后你能帮我把族人买下来吗？”
还是不告诉她我动过念头，让她跟着克雷芒一起离开了。
开始我感觉丽莎活泼开朗，当个朋友也挺好的，逗起来很开心，也能让克雷芒开心一下。
现在看，克雷芒还没开心，丽莎先把自己吓死了。
她突然趴在我腿上，竖着耳朵问“怎么了？你不开心。”
我随手揉了一把她耳朵“有点事，比我想的复杂。”
丽莎随手拿起那封信“什么东西，嗯，记录，10月11日圣女祝福公爵家，嗯长子，10月18日，圣女治愈一名失明患者，11月1日，圣女发表，嗯这几个字不认识，演讲，11月14日，啊，那是昨天，圣女去参加了女皇的宴会……这有什么不对吗？”
我苦笑着，不，这哪里都不对。

圣女，菲妮茜娅就在这里，她怎么可能参加这些？
我开始以为是教会发生了变化，菲妮茜娅沦为了奴隶，如果是那样，不可能这么平静。
无论我怎么打探消息，依然打听不到教会这段时间的大动作。
当我确认圣女行踪，才发现，圣女一直在参加各种活动，跟之前没有变化。
而克雷芒确认前几天碰到过她，还去探访过审判长，审判长那个小怪物不可能没认出来圣女，如果审判长知道圣女是假的，那……我深吸一口气，教会高层是不是都知道圣女是假的？
为什么？
“克雷尔，你这没事吗？”
丽莎拍着我的腿睁着大眼睛看着我，我揉揉她耳朵，轻声说没事。
丽莎露出个成熟的表情“跟我说说，我也100多岁了！”
我看着7，8岁孩子模样心智还跟孩子似的，这么多年，不仅个头没长心智也没长。
特么她年纪还比我还大。
“没事，你去接一下爱丽丝。”
现在丽莎一想起爱丽丝就想到了吃饭，我看着她口水流出来，然后蹦蹦跳跳跑出去了。
“耳朵，别忘了收回去！”
“哎知道了！”
走了之后，我突然感觉，莫名多了一个女儿？
一想就感觉这太可怕了……

“你不去看看还在树林里的詹姆斯吗？”萝丝已经变成了骨头架子，我手指抓着信回应道“他自己乐意躺着就躺，不用管他。”
“好歹他也帮了你挺多忙的，你看她，嚯那个演技，厉害啊，把一个想杀你又不想杀你又爱又恨变态演的淋漓尽致入木三分，就是不知道这人设定了什么故事，等有时间我问问他。”
“萝丝？你还记得你吃的那个奴隶主吗？”
“啊，那个，那个特别好吃开胃小菜？”
“呃，就那个开胃小菜，不是，就是奴隶主，你看过他账册，他的奴隶从哪里收的吗？”
他是圣都的奴隶主，为什么跑到偏远的雪山镇？雪山镇虽然某种程度上说很有钱，但对奴隶需求并不高，他怎么会做这种赔本的买卖？
我手心出了一层冷汗，我为什么才想到这个问题？
那菲妮茜娅来到这真的是偶然？

萝丝眼眶闪动着蔚蓝的火焰片刻她特别严肃告诉我“我给忘了。”
我捂住额头，萝丝后面又说了一句“不过我把所有奴隶扔到了那边，那边挺缺人的。”
我突然感觉，那帮奴隶就是先出虎口又进狼窝“那尽快让一个人过来，我想问几句话。”
“过后安排，你真的不把詹姆斯叫来吗？”
我露出个冷笑“他自己乐意躺着。”
萝丝咂咂嘴“就他那个小身板，能发出那几只箭得躺好几天的，在躺林子里，死了可能性也有，啊，我很喜欢他灵魂味道，半堕落半高尚，半疯癫半冷静，肯定吃起来有一种冰火两重天的味道……”
“行了，把他弄上来吧，顺便把信给伊莎贝拉，虽然我不认为这信能到斯科特的手里，我上楼看看尤尼亚。”

推开门，菲妮茜娅坐在窗前认真看着外面，听到声音后，她转过头看着我。
我内心突然安静下来，急躁和愤怒在她看向我时，缓缓消失了。
我露出个笑容走过去“今天天气不错，要不要晒晒太阳？”
好歹，她现在就在我身边，没有受到伤害。

伊莎贝拉睁开眼睛，茫然看着天花板。
她刚醒来一时间都没反应自己到底在哪里？发生了什么。
等过了一会，她爬起来，看到自己在一个干净的房间，而床边放着两封信和一张纸条。
纸条字迹清秀干净:这里是旅店，一旁有钱，快点回去吧，不久会下大雪的。爱丽丝留。
手一松，那张纸条没抓住，飘飘荡荡的落在了地上。
伊莎贝拉呆滞的眼睛看着雪白的纸条，过了片刻才反应过来，拆开了信。
一封是给她的，看完后，伊莎贝拉震惊的瞪大了眼睛。
她发烧的时候，发生这么多事吗？
两个审判官，其实是影子？汤姆森是怪物？艾达通过了审判？
最后克雷芒写到:我自愿离开戒律所的，与你无关，伊莎贝拉，把那封信给斯科特，你回去慢些。愿你一切安好。
一切安好？
伊莎贝拉有点崩溃的抓住头发，那她的任务怎么完成？她离开前，赫尔曼先生交给她一瓶药，并嘱咐她一定要把药给克雷芒吃下。
可他离开了？
伊莎贝拉想起赫尔曼对完不成命令的人的惩罚，恐惧的咬住了手指，她惊慌转头，看到放到一边的信。
那是给斯科特大审判官的。
她咽下一口口水，打开了信，片刻后，她眼睛涌出点兴奋。
她快速把信塞进怀里，拿起钱袋，走了出去。
她抓住信，内心火热，也许这封信不仅不会让她受到惩罚，赫尔曼先生说不定还会奖励她。

“干杯！”
丽莎兴奋举起了酒杯，然后我随手给把酒给抽走了。
“未成年不许喝酒。”我不顾自己按照精灵年龄来说，我也未成年的事实，先把丽莎酒给收走了。
丽莎撅了一下嘴，很快注意力被盘子里肉吸引了。
吃了一个星期的素，按照她说法就是啃了一个星期的泥和树皮，这次终于看到了肉，还是生肉。
丽莎咬了一口生肉，感动眼泪都流下来了，沾满了血液的牙齿，而萝丝正在揪面包，眼眶燃着火焰，埃德顶着黑色的角正优雅吃着盘子里的肉，安娜和爱丽丝身形飘忽身体是半透明的。
好像来到了魔域，好一个群魔乱舞，而这才是伯恩男爵家真正的模样。
我喝了一口茶，随后把面包递给了菲妮茜娅。                    

                        后记

我看着忙碌的爱丽丝，突然想到了一件事“爱丽丝，你怎么死的？被审判成怪物？”
爱丽丝端着盘子似乎有点奇怪我怎么问这个问题“啊，是，不过那是很多年前的事了。差不多有60多年啊。”
我一想对啊，爱丽丝从我爸那时就跟着了，现在年龄，好嘛，也比我大。
不过伊莎贝拉举报邻居这个操作挺熟悉的，我记得爱丽丝也是被举报然后冤枉被火烧死了。
“我看伊莎贝拉的材料，说她有一个童年玩伴，叫爱丽丝，她举报了玩伴一家，后来全家被砸死了。”
“可怜，那也真可怜。”安娜把偷喝酒然后喝多的小狼人推到一边。
“不过后来说笼子推下悬崖后，少了一个孩子。”我翻到最后读着材料。
“不太可能活着吧。”爱丽丝擦着桌子回头看了我一眼。
果然，只是让那个深渊魔物让她做噩梦惩罚太轻了一些。
女孩嗤笑一声“我说你就是小心眼，人家说她一句奴隶，你就让她赶出去跑了半夜，又捡回去弄晕她让她做梦，还让我给她一个梦接着一个梦，然后她回去后，还让我给她弄梦，我看你不弄疯她不罢休。”
对啊，她说菲妮茜娅是奴隶，那我就把你变成疯子。                    

                        林的怪物小课堂(作者的胡说八道时间，设定)

狼人:幼年期200年，只有等幼年期过完，才会快速长大成人
精灵:幼年期200年，生育率长年保持所有种族倒数第三名，倒数第二是翼人倒数第一是龙。
吸血鬼:不能繁殖，只能转化，理论上条件允许能存活极久，本身属于死亡生物，吸血是为了能量，后来发现了魔法晶石，就不需要吸血了，一些老派吸血鬼还在吸血，而新吸血鬼认为吸血太脏了
深渊遗物:远古时代遗留东西，什么都可能是，可能是一截骨头一枚碎片，光系魔法对此极为敏感和厌恶，普通人类带深渊遗物过久会转化，转化后，很奇怪所有深渊遗物对光系态度都是渴求和恐惧
骨妖:一种由人类转化成的怪物。生前极为强大的人类又死的极为痛苦(扒皮)，会可能变成这种怪物，没有具体模样，可以夺走别人皮而变幻模样(这是从画皮得到的灵感)
恶魔与魔鬼
简单区分:恶魔有形体，而魔鬼没有
有人认为魔鬼是一种现象，只能感觉，无法接触，影响任何有思考能力的生物
恶魔是一个种族，分为好多其他小种族                    

                        伊莎贝拉的经历:
首先她没死
小时候，父亲醉酒打死母亲又为了酒钱要卖了她，而邻居爱丽丝(她不是那个审判官也不是女仆)，被选进教会
这个村只选择一个，伊莎贝拉嫉妒她
就那种凭什么你选上了，而我要被父亲卖掉
爱丽丝的母亲是木系药剂师会一点小魔法，伊莎贝拉就举报她母亲是魔女，跟魔鬼交易之类的。
审判官是赫尔曼，他为了业绩，也没仔细审判就让爱丽丝一家成为了“怪物”
而那些村民，爱丽丝母亲曾经救过的村民们，用石头一块块砸他们，最后把笼子推下悬崖

伊莎贝拉跟着克雷芒一起审判，赫尔曼让她给克雷芒喝下一种药，来保证他一定会死
(可是一开始被磕成脑震荡，后来感冒发烧了，天意如此)
然后她出去看到了菲妮茜娅，看到她是奴隶，就说了一句
然后林把她轰出去了
她害怕跑了半夜跌倒晕倒了
然后林让诺维雅进入她梦里做了一个梦，让她昏睡让她不停做噩梦
其实克雷芒在忙时，伊莎贝拉在做噩梦
克雷芒离开时，伊莎贝拉终于醒来了(谢天谢地)


然后就是那个审判官爱丽丝
说实话我本来设定她就是伊莎贝拉那个邻居的。后来发现这么设定跟后期大纲冲突，就算了
林当初当骑士时把爱丽丝从鸟笼带出来
爱丽丝其实挺崇敬林的，她态度就是死也得死在我手上(其实也挺变态的，不过没怎么写出来，开新串写审判篇扩写她的经历)
当初林骑士设定是一个好人
结果爱丽丝才发现，特么自己“恩人”原来是一个不择手段的人，偶像破灭了

5分钟和10分钟
他们知道有克雷芒的魂鸦监视，一开始就是戏精上身，演给克雷芒看的
林房间的10分钟暂停是在杀审判官爱丽丝给萝丝换皮
森林里的5分钟是给詹姆斯弄血包                    

>>No.30749322
所以说詹姆斯就是那个风系的狐狸人？这倒是说得通，那么故事也就可以圆回去了，看来po是颇费了一番功夫把故事给补全，辛苦了。
你看，丽莎多可爱呀，是吧？我知道po原意是想让丽莎这种天真（倒不如说傻乎乎）的小孩子来治愈克雷芒，毕竟克雷芒几乎没有至亲了，但我实在是想不出丽莎非得和克雷芒走的理由，仅仅是因为丽莎太可爱了吗？一个杀了六十年魔物的教会骑士，末了和一个魔物结伴同行？且不论丽莎害怕的要死，估计克雷芒也不习惯和魔物一起旅行吧？再说这么可爱的丽莎还是留给我们才对，毕竟我们身边除了圣女都是魔物，而克莱芒独自一人上路我觉得更符合他的心性。
那么圣女是真的还是假的？我更愿意相信圣女是和教会决裂才沦落至此。那么教会上层为了掩盖这个事实就必然要找一个替身儿（经典展开），接下来就看po怎么下面的故事了。既然雪山镇的故事告一段落，那咱们是不是该换一张地图了？                     

>>No.30749322
之前总感觉伊莎贝拉和爱丽丝的互动在伊莎贝拉进森林后戛然而止，现在明白了，谢谢po的解释。                    

                        好！我爽死了 攒了好几天现在逐渐理解一切                    

                        摩多摩多( ﾟ∀。)                    

                        期待后续！！！                    

                        三十七

她睁开眼睛看到是磨的出了毛球的破旧毯子，毯子上有几块缝补后的痕迹，毯子盖在一个人腿上，而她跪坐在地上，头放在了那人腿上。
一只手轻轻抚摸过她的头发，顺着头发抚摸到脖颈，满是茧子的手擦过皮肤，她听到有人唱着熟悉的曲调，鼻子闻到潮湿的霉味，还有花香饭香，一闻就很安心的味道。
狭窄的房间一侧堆着柜子和断了一条腿的桌子，破旧的水壶在炉子上喷着水气，缝补窗帘挡住窄小的窗户，而靠内是由木板组合的床，上面堆着被褥，一个年幼的金发男孩坐在床上举着半截蜡烛翻看手中的书。
“你不去睡觉吗？”
她听到熟悉的声音，那个女声温柔又温暖，她闭上眼睛然后摇摇头。
粗糙的手抚摸了一下她头发“累吗？”
那个金发男孩也抬起头看着她，蔚蓝色眼睛满是关切。
她摇头，其实她很累，但她不能说，她不能让家人担心，她张张嘴，却没有发出任何声音。
她抬起头，看着那张刻在她记忆里，骨头里甚至可以说灵魂的脸表情僵硬的保持着微笑，她用单调语气一遍遍说“你累吗累吗累吗？”
一滴液体从房顶流下，然后无数液体滴落，仿佛下了一场黑色的雨，房间从地面开始溶解，鼻子间闻到淡淡清香蜕变浓郁的血腥味，她握住那个人的粗糙温暖的手也缓缓的冰凉，然后化作一汪血色的液体，整个房间化成血液消失了。
她睁开眼睛，她站立在血水中，四周浓郁的黑暗像活物一样扭曲着，围绕着她，黑色围墙冰冷竖立在她两侧。
“哎……”
她转头，看向那个浮在半空中一脸苦恼的女孩，女孩眨着紫色眼睛看着她片刻说道“你这个娃娃真奇怪啊，哪次我给你一个美好的梦，结果每次你都自己醒来，宁愿在这个黑暗里。”
“外面那个精灵幼崽天天让老身给你制作美梦，有什么用，你根本会自己醒来，老身制作梦本领真的退步了？不应该啊，老身沉睡不过几万年，现在人类都能自己破梦了？”
她嘴里念叨着什么“不像从前了人类好难懂怎么碰到的人都是这种人？”
她没说话只是沉默看着远处，女孩靠近她露出疑惑的表情“你可真奇怪。”她托着下巴说“说是高尚但又被污染，被污染吧，还能保持神智。”
黑暗涌动起来，女孩快速后退，皱眉看着黑暗缓缓将她吞噬，女孩稚嫩的脸上头一次这么严肃，她用严肃的语气说:“别在堕落了，你会把祂们引来的。”
她看着自己被黑暗笼罩，然后缓缓闭上眼睛。


我睁着眼睛含糊不清的问“能请问一下萝丝你大早起来这干什么来吗？”
察觉有人进来，大脑还在混沌中我就看到一个白色骷髅头，还好我是习惯了，这要是其他人，一睁眼看到个会动的骷髅头肯定会吓出心脏病。
萝丝蓝色火焰颤动着，她下巴也在不断颤动着，她眼神直直盯着一侧床的菲妮茜娅“刚才闻到一股让人垂涎欲滴欲罢不能的灵魂味道，就是她！”
我扭头看了一眼还在睡觉的菲妮茜娅，冷漠呵呵了两声“不能吃。”
萝丝下巴咯噔咯噔的响“真不能尝一口吗刚才我跟你说那个味道简直突破我……咦……味道淡了，现在虽然也好吃但不像刚才，嗯现在跟刚才比起来像是啃树皮……”
菲妮茜娅睁开眼睛转头看着萝丝，看了几个星期的骷髅架子菲妮茜娅很淡定的盯着骷髅，然后爬起来转头把头发对着萝丝。
我笑了一下也下床，拍拍萝丝肩膀“来去梳头发。”
萝丝很喜欢菲妮茜娅的金发，她跟打扮娃娃似的，给她天天做各种编发，换上各种发带和头饰，她总说她当初还是人时可是时尚达人引领贵族女孩的关于头发风潮。
萝丝一边给她编头发一边说刚才味道到底多好吃，我就想说你一边给她编头发一边说吃了她灵魂，不感觉矛盾吗？

“老爷啊，我得说了一顿了，虽然她是你买下的，但她也是一个女性是一个骨龄20岁的年轻女性，跟她天天一个房间不好。”
“她昨夜发烧了，我照顾她半夜。”我打个哈切，我肯定自己眼底一层黑眼圈。
好久没出去，菲妮茜娅昨天在外面待时间太久了，然后半夜就发烧了。
我看着这个发愁，这个身体素质也太差了。
不过也有好消息，身上伤疤大多愈合，不在流淌脓血了，肋骨已经长上了，饭量明显提升，现在已经不用提示吃饭喝水以及穿衣服了。

爱丽丝抱着衣服已经进来了，对着我微微鞠躬，我站起来又打了一个哈切手里拿着病例记录。
我爸曾经说这里医疗基本处于迷信时代，而却有奇特的魔法奇特的生物让一些困难的疾病能够治愈。
就比如光系“神灵祝福”这个愈合魔法，它能把死亡线边缘人拉回来，用完后人立马就可以走。
这是多么神奇又心惊的力量啊。
我现在还在想为什么我不会愈合魔法，我要是会愈合魔法，三天之内能让菲妮茜娅恢复到以前，连疤都没有。
所有光系治愈魔法都掌握在圣所里面，除非去圣所学习，祷文不可能外泄。
我揉揉眼睛把病例本塞进柜子里，我已经为菲妮茜娅积攒了挺多病例记录。
在转头看一个个瓶子，那一排排瓶子泡的是眼珠，有的还是半成品只有凸出的神经，我转了一下眼珠，蔚蓝色的眼球跟菲妮茜娅那只眼睛很相似，待会就把这个眼球装上，等会，眼球是一个人最重要的事，要带一辈子的，谁说她非得选择蓝色的，还可能选择其他颜色呢。
我把泡着眼球的瓶子放回去，这还是等菲妮茜娅自己选择吧。

我看了一下进度表，现在菲妮茜娅身体差不多，要不先要把后面的楔子拆了。
翻镇长收藏翻出不少好东西，不少都是治愈魔法的，看出来镇长挺惜命的。
虽然死的很痛快吧。
可惜没一个光系的。
哪怕有一个治愈的光系卷轴，圣所怎么能这么抠门……
“老爷你在想什么？”
我满脑子想的都是光系治愈魔法“怎么进入圣所。”
萝丝瞄了我一眼，说道“您可以换成本来相貌穿女装混进去，光系天才，长的好看，绝对符合条件，说不定还可以竞选一下圣女。”
“我……”
“说不定可以啊。就咱们老爷的相貌，肯定没问题，就没有哪个能超过咱们老爷的，你要不选为圣女那是有内幕。”埃德从门口抖抖雪，手里不知拖着什么，我看了一眼，那好像是一条红色的……尾巴？？？

“内幕，不对啊，本身圣女就是内定，那什么供奉神家族，代代圣女都是出在维塔尔家族”萝丝看起来相当遗憾“老爷你圣女当不上了。”
我看他们，都胡说什么呢。
再说看看菲妮茜娅遭遇，圣女这玩意阴谋简直不是一般的大。
“埃德你拉着什么东西？”
“哦，”埃德把尾巴扔到一边“那只狐狸，不知怎么埋在雪里。我看着快死了，准备趁热拔个皮。”
我看着马修全身雪趴在地上一动不动，捏捏眉心，这人怎么待在外面的？
“给他换身衣服，烤烤火，别拔皮了，风狐这个种族快灭绝了，饶了他吧，外面雪如何？”
埃德拍拍雪花，走到安娜面前拿起毛巾擦擦脸颊“现在看不出来，不过比去年第一天下的要密。”

我撩开窗帘，雪花伴着风变成雪练击打在地面上，昨晚开始，现在看去已经是白茫茫的一片了。
随着第一场雪，雪山镇长达4个月的冬季封山开始了。

我看着安娜整理出的账本，幽灵不用睡觉耗费几天几夜终于整理出了账本。
整理完我才发现，我们都小看了镇长的财富。
现在骨草需求量几乎每日递增，同样骨草价格也节节攀升，然而镇长收购的骨草价钱没并没有变化，而卖出去的价格足足比之前翻了几翻。
纯垄断行业，暴利。
镇长每半年有一笔庞大钱流向圣都，而最终目标是弗朗西斯伯爵。
镇长挣这么多不离开，只是为这个伯爵揽财？
我喝一口茶，我却感觉不是伯爵，我还在圣都时，有个说法，弗朗西斯伯爵是维塔尔家族一条狗，还是一条猛犬。
我垂下眼眸，知道镇长死亡就是时间问题。
他们不会放过这么挣钱的产业的，只能趁现在赶紧收割财产。
为此，我需要一位法官。
能举行财产公证转移的法官。
我看一眼白茫茫外面，条件之一就是能在这个天气赶到雪山镇的法官。


放下账册，打个哈切，待会要不要再睡一觉，突然我稍微一愣转头，外面传来踩动雪花的声音，有人正慢慢靠近。
那人走的很费劲，一步一步的踩进又费力拔出，然后一阵风后，我听到噗通一声。
我捏着眉心“埃德你看看外面，谁埋进雪里了？”

“多谢，多谢，男爵，您，您真是好人……”杰克哆哆嗦嗦裹着被子抱着杯子，不断吸着鼻涕。
我现在看到杰克都头疼。
审判过后，杰克开启对我天天吹捧状态，我出门碰到他，他根本不带重样的夸我，说什么忍辱负重什么仁和善良辛苦什么的，真不愧是念诵圣则练习出来的。
我最大辛苦就是热，还有不停灌药。
就算我脸皮再厚也顶不住杰克天天夸，我现在我都躲着他走了。
哪知道这么大雪，这人竟然还上门拜访了。

“神父您到底什么事？”没事就回去帮安德鲁神父干活，他看那么多孩子不容易。
杰克吸吸鼻子“有，有事，汤姆森的东西，请您看一下，帮忙查封。”
我实在太疲倦了，送给汤姆森的灯早就拿出来了，去不去也没什么意义，我更想吃完饭睡觉。
“去，去看看。”
一直没说话的女孩突然开口了，她在我耳边轻声说“这个人身上也有一种深渊的气味，跟汤姆森的一样。”                    

                        本想等菲妮茜娅过生日时，林送她一个礼物是装上她的眼球
突然一想，正常人不可能办出过生日送眼球的事
就现在给菲妮茜娅装上吧                    

                        好棒！已经是…po的形状了呢(つд⊂)                    

>>No.30778540
怎么不可能，很有可能，毕竟眼球也是圣女最需要的东西之一嘛，我建议来一只蔚蓝色的，来掩盖一下以前的异色瞳。另外圣女何时才能恢复神智                    

                        原来生日不能送义眼吗？我这就记下来                    

                        三十八


我一点，半点，完全不想动，真的。
我靠着软绵绵的沙发，疲倦慵懒的连一根手指都不想动。
满脑子想的都是要吃早饭了，昨晚好困好累想睡觉这个天气出去实在困难，不是每个人都跟杰克一样大下雪天出去的。
我咳嗽了两声露出个疲倦的眼神“等雪稍微停一下……”
“不行不行不行”女孩嗓音在我耳边以360度立体声环绕的说着不行，我抑制自己快要崩溃说滚用出光系魔法的冲动，这深渊怪物犯什么毛病了？！
“他身上气味很浓郁！深渊的味道！”
我不自觉闻闻，空气只有爱丽丝精心培育开放的花的香味，话说深渊的味道是什么味道？能具体形容一下吗？
“怎么越来越浓了，他身上肯定有带着深渊的东西！”
埃德走到我身后，我转头发现他正一种凝重冰冷表情看着杰克，杰克哆嗦的更加厉害了茶杯碰撞声不断响起他颤抖的说“什么，什么事吗？”
那边萝丝也下来了，血红色的眼珠冷然盯着杰克，杰克回头看到萝丝，他张张嘴特别想尖叫不过抑制住了，他抖的更加厉害了，我看着他褐色眼睛分泌出泪光，都快吓哭了。
我开口想说你们别这样，这是什么了，突然一种让人感觉极为厌恶的感觉升起，针扎寒意从脖颈快速蔓延到全身，那厌恶仿佛是铭刻在灵魂深处的，我指尖不自觉划下光系的阵图。
我甚至能察觉到光系粒子愤怒，它们跳动着不断传达着愤怒，仿佛在说消灭消灭必须消灭。

跟那个吊坠出现情况是一样的！
杰克确实带着一份深渊遗物！
“你带着什么！”埃德捂住一只眼睛，脸扭曲起来，他一只手快要控制不住凸出漆黑的尖爪。
而萝丝悄无声息下来，眼睛内部蓝色的火焰不断跳动着，她面无表情，隐隐传来灵魂痛苦的哀嚎声。
杰克吓了一跳一样他举起手(这人还记得把茶杯放下)，眼睛满是眼泪“我我什么，什么都没有……”


菲妮茜娅站起身，一只蓝色眼睛看向下方，她慢慢走到门口，推开门走了出去。
她一条腿有问题，她走的很慢，昏暗的走廊里浅淡的影子印在地板上，突然影子像滴入墨水一样变成漆黑，影子开始扭曲波动，像活物一样颤动着，最后凝成一个女人的影子。
而这个女人影子与菲妮茜娅并不相似。

“啊！”
女孩突然的尖叫让我手中的魔法阵都差点散了，她不断说着“等会这个感觉这个味道哎不对啊难道可不可能啊……”然后沉默下来不说了。
我琢磨着她是不是岁数大了被封印久了终于疯了，突然一个东西从杰克衣服里飞出来，极为迅速的往上飞去，速度太快我都没看清那是什么东西，不过外表看起来是一个圆形。
“啪。”
埃德举枪(感谢他还有理智没用爪子)打了那个东西，不过只是暂时停滞它的速度，它继续往上方飞去，萝丝鞭子上带着破风声飞去，啪的一声脆响可以把人骨头打折的鞭子只是让这个东西微微下沉。
“别让它上去！”
我头一次听到这个话痨女孩声音带着恐慌，我指尖微点，金色的粒子成型，在它飞上的方向形成一个金色的网。
它仿佛碰到了腐蚀性东西似的，发出白烟，金色的箭矢成型，对准了它。
它仿佛知道自己命不久矣似的，拼命颤抖着，我捂住嘴，瞪着那个东西。
好恶心。
这个世界怎么会有这种东西？
毁灭，毁灭，必须把它毁灭。

光系的魔法阵一层层围绕着它，银白色的锁链穿透它，它颤抖的还要往上离开，一枚金色箭矢穿透了它，最后它不动了，一片片碎片掉落在地毯上。

菲妮茜娅站在了楼梯口，眼神平静看着碎片掉落在地面上，然后她转身离开，漆黑的影子缓缓变淡然后恢复成正常的影子。

我抬起头，刚才是不是有人站在楼梯那？
我摸了一下胳膊，汗毛还竖立着，变成碎片后刚才那无法压抑的厌恶终于消失了。
那种无法压抑的要消灭什么东西的冲动也消失了。
萝丝拿出手帕把碎片捡起来，脚步声咯咯极为有压迫性走到杰克面前，通红的眼睛仿若燃烧的火焰“怎么回事？这个东西从哪里得到的？”
从一直处于懵逼状态的杰克看看我，又看看埃德和萝丝，他张张嘴“男爵，您还是光系魔法师？”

这就是刚才消灭一件深渊遗物后你最大感受吗？
我拿起几片碎片，银灰色的碎片满是被光系灼烧成黑色的痕迹，边缘光滑，上面雕刻应该是一朵花。
“这个，我不知道它会飞！汤姆森家里查封时候，我整理时，它掉出来了，我看它是教会徽章，我就……”
一说教会徽章，我一下子认出来了，徽章雕刻是教会标志，太阳花。

“教会徽章是深渊遗物，我可一点都不意外呢。”埃德后面低声说道。
我把碎片用手帕包起来，看着眼神满是恐惧快要哭泣的杰克“汤姆森现在家里有人吗？”
杰克一愣“有安德鲁神父，在等着男爵您去。”
我站起身“咱们走。”
杰克一愣随即露出点欣喜“好，好的。”

萝丝走过来轻声说“深渊遗物一下子会出现这么多吗？”
我摇头这怎么可能，我给汤姆森那枚是萝丝多年的收藏，积攒太多深渊遗物，可是会变成怪物的。
汤姆森一开始被影响的那个我早就偷偷拿出来毁了，怎么他家里还有一个？
他家里到底有几个？

必须尽快确认然后毁掉。

还有一件事。
“为什么不能上去？”我转头看到了一侧沙发上裹着毯子，缓缓抬起头的马修，他流着鼻涕带着点惊恐，抱着炸毛的尾巴一动不动。
而另一边靠近一层客房那里，丽莎躲在暗处，吓出了原形，还用后腿站立，前腿抓着墙壁，炸毛炸的像一团毛球。
我揉揉眉心，这两都被吓坏了。

许久女孩都没说话，我穿上大衣，裹上围巾，而杰克流着鼻涕满眼的崇拜“您竟然还是光系魔法师。”
我点点头，我几年前还是教会的骑士长呢。
推开门，雪花打的我眼睛都睁不开，我揉了一把眼睛，满手潮湿，眯眼看去遍地都是白色。
这比刚才的雪还要大了。
杰克看到张大嘴“咱们要不要等……”
等？万一安德鲁神父被深渊感染成怪物怎么办？
都不知道几个深渊遗物。

我一脚踩进了雪里，雪花已经没入了脚腕，远处萝丝驾车的呵斥声传来，雪实在太大，马不好好走，一走一打滑。
萝丝高声喊了一声“老爷，呸，呸雪花进嘴了，马不走！”
杰克歪歪扭扭走到我身边，他身上一会就堆着雪，他声音在风中隐隐不真切“男爵，等稍微少一点在去吧。”
不。你不懂啊。
我捂住还没吃早饭的饥饿的肚子，要不是你大早起过来带着一份快要蜕变深渊遗物我至于连饭都吃不上，快点去看看还有其他的吗？

“美丽，男爵，我帮您去！我风系的！阿嚏！”马修尾巴不在炸毛了垂在了腰侧，他琥珀色眼睛亮晶晶的“我帮您去！”
我点点头推了还懵逼的杰克“你带他先去，然后来接我。”

马修接住杰克，满脸茫然，两人四只眼睛都是茫然纷纷疑惑这人是谁啊。
一阵风吹过，两人身影消失在风中。
萝丝对着我笑了一下，身影飘飘忽忽消失了。
我叹口气，等待着马修回来，同时在问为什么精灵不会飞？
这时沉默的稚嫩嗓音在我耳边响起，女孩轻轻开口道“那个人类菲妮茜娅，你应该杀了她的。”
我手攥紧，冰冷反问“你在说什么？”                    

                        |-` )                    

                        (´ﾟДﾟ`)                    

                        我做了一个梦，这个梦挺有意思的
我梦到自己被捆着手推进一个巨大大厅，大厅是圆形，我被推到最前方，下方是穿着华丽戴着面具的人群。
“我”好像是商品，他们在拍卖我。
其中一个人胜出了，他去抓我头发，我呸了他脸一下。
他拿出剑，一剑捅进我胸口。

然后我又看到自己被捆着双手推进大厅，同样那个人又胜出，他去抓我头发，我挣扎，他用脚踢我，我狠狠咬了他，他用手掐我脖颈。

我推进大厅，看到那个胜出者过来，他要扯我头发，我没反抗。他把我扔到一边说了一句话:这么贵什么本事都没有？我倒在地上对着                    

                        发出去了

对着捆住我绳子说打开吧，绳子打开了。
我对那个人说你烧死。
火焰一下子燃烧起来了，他变成了焦炭。
我指着他们说溺死，勒死，他们恐惧的逃跑，却离不开大厅，因为我说不能离开了。
最后我说都去死吧。
他们都死了。
我打开了门，这个大厅是在最底下，我走上楼梯，外面是全部组装人。
我说所有人都注意不到我。
于是我安全的离开了这里。

梦里我好像是被拐卖的，家里也没人了。
我看到天空有黑色的触手，看到有人被隐形的怪物的吃掉，不知道的人们看到溅到血尖叫。
我来到一天桥，有好多人追我，我说:你们职职责是从异常里守护世界，人们不称职，干脆消失吧。
但必须有人保护这个世界，我就说了:我希望这个世界有某个基金会(就三个字母那个)
然后我发现身边是全副组装的人，我突然明白了，我也是异常。我也是被收容的对象。
他们说:如果你要说话，我们就会击毙你。
我叹口气说:静止。
时间停止了，我看到远处有一个穿着白大褂的人，他好像对着我眨眨眼睛。
我说:我最大愿望不过是与家人平静的生活在一起。
我说出愿望，时间在后退，我回到当初被拐卖时候。

梦最后我在一个地下室摆弄着枪，突然门被敲响了，我拿出枪对准门。                    

                        最后这个梦什么意思？( ﾟ∀ﾟ)没看懂上下文联系。
是po自己的梦吗？                    

                        好棒啊(｀･ω･)
我其实挺喜欢po这块冲突剧烈的描写的，读起来就有一种动荡的感觉，虽然看着混乱一遍读过不能完全明白，但有配合解析再读一遍的价值，可以细细品味其中的故事架构
很美味(*ﾟ∇ﾟ)b                    

>>No.30807652
是自己的梦，没啥联系，就做了一个挺有意思的梦，随意就发出去了                    

                        本来以为会是那种照顾奴隶，从陌生恐惧，到发现他就是当初的“敌人”的害怕和被悉心照顾的安心互相矛盾，到一点点解开心防；主角也以为会是虽然没什么仇恨，会照顾但是也有些芥蒂的那种路线...

结果现在圣女基本没什么戏份( ﾟ∀。)                    

                        三十九


“你说什么？”我吸了一口气嘴里满是寒意“你知道你在说什么吗？”
我看这个深渊怪物是想死了。
我攥住了吊坠，金色的光点已经聚集在一起，耳边女孩突然有点惊慌开口“啊啊老身只是建议又不是非得让你……”
建议？
我想笑，你谈何要为我谈建议？

“理由？你总得告诉我理由吧。”
“咦老身建议杀你爱人你竟然还问理由？你这个精灵幼崽不在乎她啊……”

杀人总得需要理由吧。什么理由都没有随便看一眼就要杀人了，那是心理变态。
“理由就是老身在人类幼崽身上察觉到熟悉的气味……”
“又是深渊的味道？”
“相似但不对，是那种很熟悉很久远但很可怕的……”我听着这个女孩絮絮叨叨的形容的一通，最后也没说出个所以然来，最后她来一句“所以她很可怕。”
我捏捏疲倦有点疼痛的眉心“你说不让上去是因为什么？”
“哦，因为她在上面啊。”

我沉默片刻转身走上楼梯，推开菲妮茜娅的房间的房门，她听到声音扭头面无表情的脸露出点疑惑。
她单薄身体穿着一件厚厚的裙子还披着一件毛线外套，手里捧着一杯牛奶，仅有一只眼睛看着我露出一个浅浅的微笑。
“她很危险？”
我又问了一句她“你看看她，她这样很危险？”
“老身是说……”
我深吸一口气“这种话你别说了。”
女孩沉默片刻听着有点自暴自弃“好好好不说了。说句实话都不让说还至于跑到这当面跟她说吗？你真挺奇怪的，怎么这么激动啊。”
我看着眼神恍惚的菲妮茜娅，轻轻拥抱了她一下，她身体暖暖的，我感觉她头发擦过我脖颈，那感觉，让我想起一只猫蹭过脖颈。
“我出去一下，你先吃饭。”
她片刻后，才点点头，我很欣慰的看着她，一些基本语言都能听懂了，没白费我每天日日夜夜对她说话。

我转头对着她打个招呼，转过头说“下次不许说这种话。”
女孩片刻才说“行不说了。”然后小声说道:“等以后老身看你到底后悔不。”
后悔？
“不会。”我从来没有因为买下她带回家而后悔，从来不。

门口马修眼睛带着光，手足无措的伸出手，手指又擦擦衣服，他同手同脚走到我面前“美丽的小姐，我能否有幸与您同行？”
女孩半晌跟我说“小姐？你还没告诉他，你是男的？”
我伸出手，看着他亲吻我的指尖，然后轻轻搂住我的腰。
告诉他？这么有意思，这是善意的谎言。
“你想的是有意思吧！”
风一起，我感觉自己被融进风里，飘飘忽忽往某个方向飞去，明明周围树枝雪花被吹着在空中飘荡，而我周围却没感觉到任何风。
虽然飘飘忽忽，可在风中极稳，可见马修控风能力极为出色。
我转头看他年轻的脸，这个人年纪不大，风系魔法到很不错。
马修扭头带着笑，虽然脸上伤痕累累可一双眼睛太好看了，笑时竟然带着纯真的少年感，这个人还挺不错的。
我内心打着算盘，如果可以把他拉进来，也不知道他的条件是……
“啊，美丽小姐，您这么含情脉脉看着我，是爱上我了吗？”他眨着眼睛“如果你在这么看我，我可能就会亲吻你了哦。”说罢抛个媚眼。

我扭头，摸摸胳膊，这种人还是算了吧。
拉进去会带坏小朋友的！

马修竟然还没停说着什么“你如明月，日日仰望。”
“请让我从你眼睛湖水里溺死吧。”
“自从第一次见到你，我希望以后能日日夜夜相见。”

这人哪来这么多乱七八糟的话！
这是在风中，我要是攻击他，我会掉进雪里，我忍了又忍，耳边女孩哈哈大笑不停，就在我快忍不住宁可掉进雪里也要揍他一顿时，汤姆森家到了。

到目的地后，我赶紧走了几步，女孩听着也快笑岔气了，她喘着粗气一边哈哈大笑一边说:“老身活这么久也没几个能比更有才的！哈哈哈哈哈！”
我转头看着马修用我最恳切的眼神看着他“我给你一个建议。”
马修露出笑容(怎么看都很猥琐)“是什么呢？美丽的小姐，如果是一起吃饭还是可以答应的。”
我眼神带着同情“是你要追妹子时，尽量别说话。”
要不你一辈子都可能追不到妹子。

我整理一下袖口和大衣，快步走到前面，门口白发苍苍穿着黑色神父服的安德鲁笑呵呵对着我笑起来“男爵，您好。”
“神父，您好。”对这个可敬的老人我一直尊敬，我赶紧推开门“您快进来，您怎么在外面等我？”
他笑呵呵的摇头“审判后一直未见，男爵可还好？艾达小姐还好吗？”
“很好，等天气好点，我让艾达去看您。”我推开门，传到的味道我皱皱眉，里面一股腐臭味道。
“不用天气太冷。还得多谢男爵阁下给的木炭和棉衣，这个冬天我们不至于那么寒冷了。”安德鲁微笑着看着我，他眼神温和平静“谢谢您了。”

我第一次见到安德鲁神父时是在去年。
刚刚封山时候，大雪纷飞，马车在雪花的道路行驶的很缓慢，我困的不行又因为疼痛睡不着，只能撩开帘子，看着外面。
我看到一个黑色的影子满身白雪，他抱着什么，艰难往镇外离开，走近时我看到一个已经不在年轻老人，被雪覆盖，连眉毛也是雪花和冰霜，他抱着一个包裹极为严实的东西，他脚一滑，摔在了地上，包裹被摔了出去，我才看到那个包裹是一个包着严实的孩子。
那个孩子不过3，4岁，他急促喘息着，脸颊通红，紧闭着双眼倒在雪地里一动不动。

老人跌跌撞撞爬起来，伸出手臂冻的通红手满是冻疮，这么寒冷他只穿着一件黑色神父服单衣，而那个孩子包裹不合身的黑色的大衣。

“埃德停车。”我强忍住咳嗽“把那个孩子抱来给我看看，他烧的太严重了。”
开始我以为这个孩子是安德鲁神父的孙子，后来我才得知，这个孩子跟安德鲁没关系。孩子的父母都是镇上的运输队，一场运输后，再也没有回来，只剩下一个3岁的孩子。
安德鲁神父是唯一站出来说给我吧，我养这个孩子。
他的教会那个时候已经有了2个孩子，都是无家可归的孩子。

后来萝丝对我说:安德鲁灵魂光辉明亮而柔和，胜过圣都那些虔诚的主教们，也胜过那些苦修的神父们。

“怎么是今天要查？这么着急？”
我看着杂乱无章的好像被毁过一遍似的大厅，一脚踩住水晶碎片，这应该是中央那个水晶吊灯掉下来溅到这的。
“这发生了什么？”
安德鲁挑了一下眉毛“不是什么大事，就是被这家仆人给搬走了。”
“为什么查封这么着急？”
“不着急。”安德鲁摇摇头“我只是想找您来做个认证，现在汤姆森家里还有多少东西。”
“按照教会规定，被审判成怪物无人继承的财产会归教会，会有教会统一处理查封，但可以购买。”
我没听懂这到底什么意思“您的意思是？”
安德鲁露出个狡黠的笑容“我想请男爵买下这份财产。”                    

                        好耶！(=ﾟωﾟ)=                    

                        “狡黠”
神父有些不对劲了                    

                        1ka，不要停止啊！                    

                        大家中秋快乐

我捋一下后面剧情，今天不更，这是在雪山镇最后一个篇章
他们要出去浪去了                    

                        好的，我要吃糖|∀ﾟ                    

                        人设突变( ﾟ∀。)                    

                        已经是第二天啦                    

                        四十

我有点没听懂，有点疑惑看着安德鲁神父“您在说我，买下？”
“对，买下。”安德鲁被灰尘呛的咳嗽几声，露出个笑容“找一个法官然后走手续，低价转给你就好了。”
“可我为什么要这个东西？”汤姆森家并没有什么东西是我需要的。
“你可以给艾达啊，就当是赔偿了，当初汤姆森诬告的赔偿。”
“等会您……”
“好了，孩子你快看看这个地方吧。”

安德鲁背着手慢慢走到前面，我走了几步，地面上水晶碎片散落一地。
小的东西搬走，大的东西被砸下值钱的装饰也给搬走了。
大厅摆放着沙发被推到一边，上面皮毛垫子都被撕下来了，墙壁上挂着肖像画掉落地面，玻璃碎了一地，楼梯扶手黄金装饰都被挖下来了，墙壁角落的黄金绘画装饰被撕下来。
完全可以说拆的干干净净。

马修在旁边咂咂嘴“这拆的真干净啊，哎，你看这个雕塑连包裹的黄金都给撕下来了。”
我撇了一眼汤姆森雕塑被推了下来，头颅依然带着得意的笑容，而身上被拔掉黄金露出青石的本来颜色。
“有吧，去上面。”
二层也差不多，被洗劫的干干净净，我转了一圈，竟然没发现萝丝，她应该比我先到。

“说起来，杰克神父呢？”这两应该先到啊，怎么都没看到。
安德鲁抬起头，露出有点疑惑的表情“你说谁？”
我愣了一下，不知名的寒冷从骨缝浸出来，我声音竟然有点颤抖“杰克，您的助手，另一位神父。”
安德鲁皱皱眉，他擦擦眼镜，然后露出温和的表情“孩子，你还好吗？谁是杰克？雪山镇本来只有一名神父，并没有派出其他人。”

我不由后退两步，呼吸微微加速了，我能察觉光系粒子活跃跳动在指尖，我不自觉想划下魔法阵来保护自己，我转头严肃看着一旁看着一副风景画的马修高声喝到“马修！”
马修吓的一跳似的扭头“小，男爵，您有什么事吗？”
“你第一次过来送谁过来？”
马修一愣，马上回答“送您。”
“我是第二次，你第一次送的谁？”
马修琥珀色眸子露出疑惑“我只送了一次啊，男爵您记错了吧。”

我深吸一口气，问出我另一个问题“萝丝呢？你认识萝丝吗？”
马修琥珀色眸子露出点疑惑，他张张嘴，又闭上了，他思考片刻“您这么一说，我好像认识……奇怪，我怎么听这个名字我就感觉害怕呢……但我想不起来……”
冷静，冷静。
我深吸一口气，揉揉头发，这个时候不能着急。
“神父，您知道萝丝吗？”
让有有点惊讶的是，安德鲁神父竟然告诉我“是男爵身边的人吧，但我记不清了。”

我对两人抱歉借口抽烟出去，我拿出萝丝给我的魂鸦，魂鸦没什么动静，这是说明联系方可能无法接通。
萝丝所在的地方隔绝了魔法粒子，所以魂鸦无法联系。
为什么进入后那两人就忘记了萝丝和杰克？
不对，是杰克完全忘记了，而萝丝还有一点印象。

我看着萝丝给的魂鸦，她给我的东西还在，让我感觉些微欣慰，因为好歹她的东西还没有抹掉。
现在仅仅是记忆。
我拿出魂鸦，建议埃德，很快埃德沙哑嗓音响起“老爷您有什么事吗？”
“埃德，你还记得萝丝吗？”
对方沉默了。
这个沉默突然让我有点难熬，也许是一分钟也许是一刻钟，埃德才回答“老爷，我，我有点奇怪，我应该记着这个名字，她，她很熟悉，但我现在回忆，却想不起来她的模样……”
“埃德，你把现在你知道的，现在所有名字事情刻在什么地方，然后找一些萝丝，不对，就你感觉多余的东西找出来，咱们是有画像的。”
埃德一直沉默，突然严肃跟我说“老爷你回来，这个事你得从长计议。”
“我待会就回去。”
我肯定得回去，现在东西都没拿全，没什么安全感。
我撇了一眼这个房子，如果是这个房子某个深渊遗物造成的，就找到它然后毁了它，找不到深渊遗物的话，我把这个房子买下来，一个光系魔法给炸了。

“我这个时候问一下，你知道萝丝吗？”
片刻后女孩稚嫩声音响起“当然，你身边那个骨妖……”
这个时候她一句肯定回答让我内心平静很多。
那就很奇怪了，为什么这个深渊怪物会记得萝丝？
还有我为什么记得？

“精灵幼崽，老身觉得吧，他们忘记的事可能是……”
“什么？别吞吞吐吐的。”她说话什么时候这么犹豫了。
“可能某个老身认识的某神造成的！”
我沉默片刻，虽然我想说你还没放弃自己是神的说话，还有这个事怎么又跟你联系起来了？

马修打个哈切走出来，看了一眼我露出个笑容“美丽的小姐，您看完就回去吧。”
“等会你先送安德鲁神父回去。”
我得先看一眼这个房子，仔细的看一下这里。
他扭头露出个疑惑的表情“您，在说什么？这不是只有你和我两个人吗？安德鲁是谁？”
我一把推开门，走进门。
安静的大厅，只有从破窗户吹过来呼呼的风声。
我看完一层又看了二层，空荡荡的，并没有其他人。
我低头看着地面，快速推开房门，外面雪花纷飞，看去一片白茫茫，我扭头看着马修“马上带我回去。”

情况严重了。
安德鲁进来时候地面留下了雪融化的水迹，还有走在地板上的脚印。
而现在，所有脚印只留下了我的，还有马修的。
安德鲁脚印消失了。

呼啸的风中我看到耸立的教会，说了一句停。
“咱们先去教会。”
我必须看看去那两个人消失后，教会会变成什么样。                    

                        是认知抹除啊| ω・´)                    

                        库洛牌！我命令你！快点变回你原来的样子！                    

                        四十一(一部分)

我从来没想到，来到雪山镇教会是这个时候。
耸立的青石教会也被蒙上一层雪花，我看着黑色的大门，不知为何，我总感觉一种腐朽的气息。
推门，门没推动，我一用力，竟然连同门都掉了下来，大片大片灰尘扬起，地面上杂乱堆积的破烂椅子。
没走几步，都带着吱呀的响声，我还看到一只老鼠从角落里跑过去。
我走到中间，看到被安德鲁神父打扫极为干净的神像，现在残破不全，本来表情慈悲的神像现在看起来有点诡异。
没人打扫，这里没有神父。
那，这里的孩子呢？

我离开教会，走到后院，停下了脚步。
后面空荡荡的，当初我过来建的几排房子已经消失了。
我呼出一口气，其实也对，如果安德鲁神父不存在，是不会有人去收养那些孤儿的。
“你找不到他们的。”耳边又响起稚嫩的嗓音，女孩声音很严肃“如果老身想的没错，他们可能碰到了一位神灵才会消失的。”
神灵？
我并不相信这个世界有神，教会一直说什么光明神保佑，那他们谁看到了所谓的光明神了？
“哦，那是什么神？”
“祂是代表记忆的神灵。”
“代表思维与存在，掌管记忆的神灵尤利塞斯。”
“祂就是吃记忆为生的，祂有能力吃掉人的存在……”
“不。”
我揉揉头发，我直觉感觉不对，这里哪里都有点奇怪。
既然是抹除存在了，为什么单独剩下我一个能记住
那为什么萝丝留给大家印象要深一些？
当我意识到萝丝消失后，安德鲁神父也消失了。
我抬起头，摸了一把教会的尘土转身。

“哎，小姐去哪里啊？”
“回家。”
我去看看家里面。



先一部分，明天再写                    

                        ( ﾟдﾟ)                    

                        算了，努力写写吧

马修带着我落下后，我一把推开了房间门，跟我出去时候没什么两样，埃德身前堆着一堆石板，正努力刻字，爱丽丝看到我走过来鞠躬她表情看起来有点着急“刚才管家问我萝丝是谁，老爷，我实在想不起来但我总感觉很熟悉……”
“等一会。”
我快速走到楼梯上，走到菲妮茜娅的门口，手指微微颤抖，深吸一口气推开它。
空荡荡的房间没有一个人，床被还是没有人的模样。
我不由的颤抖一下，靠在了门上，颤抖的指尖捂住了眼睛。

“这验证了我一个假设。”我放下手抬起头。
“什么假设？”
我缓缓的开口“失踪的那个人，应该是我，并不是其他人。”
“对吗？你这个怪物？”                    

                        饼干切错了                    

                        先怎么带着吧，今天喝多了，头太疼了
饼干都切错了……                    

                        啊这。。。                    

                        四十一重新写，写的什么垃圾玩意
昨天赌气喝酒喝多了。回家半夜就开始胃疼，头疼，吐，估计是我喝多了看错了近视眼还是怎么滴，好像看到点红的，以为是胃出血
下胃镜下的我鼻涕眼泪都出来了，做一次难受一次，不过没啥大毛病。


在风中，还未降落，我看到了漆黑的教会和残破不堪的建筑，后院的两排的房子也消失了。
我感觉有点冷，如果安德鲁神父不来这里，当然这个教会是不存在的。
那后面两排房子也是不存在的。
“回家吧。”
“哦，好。”马修没什么意见，顺从的带着我回去了，风中他不停露出洁白的牙齿，笑的一种憨样，还好他没说什么土味情话，如果说的话我必须把他拍雪地里，让他清醒一下。

熟悉的房子让我莫名感觉心惊，我抬手的时候手感觉浸出了汗水，我犹豫片刻，如果萝丝的东西也消失的话呢……
消失的话，她……
我飞快打开门，大厅跟我出门前没有两样，埃德只是拿着一块石板正刻着什么，他看到我红色眼睛有点迷茫“老爷，我感觉萝丝……”
我举起手指摆手，我跑到楼上打开萝丝的房间的门，这个房间堆着杂物，应该是杂物间。
消失了？真的，不见了？
等会，不对啊。
我想我知道了一件事。
这不是什么抹去存在，这只是一个蹩脚的幻觉或者说催眠。
他们并没有消失。
“怪物，你是不是该说一下？”我挑起嘴角但我并没有什么喜悦的感觉。
一直话多但烦心的唠叨的女孩没说话，我拿下吊坠，怪物说找一些涵养灵魂的东西，我找了一些，吊坠吸收后，紫色的吊坠里面就似乎是流动晃动的液体。
“你不准备解释一下吗？”
她还是没说话，我抬起满是光系粒子的指尖“我能察觉到这个粒子，是真的，所以你告诉我，这是怎么回事？”

片刻后，女孩沉闷的开口“幼崽你怎么发现的？”
“我意识到萝丝不见，他们才说忘记，我突然想到安德鲁神父如果不见了，结果刚一想起马修不忘记了他，我开始认为是记忆消失，后来我来到教会发现教会无人，才发觉这不是真的存在抹除。”
“为什么，教会没有人，不是真的存在抹除？”
“因为啊，我去教会是这么想的，安德鲁神父不存在，教会也没人，可是现在想与真实情况不符合，就算安德鲁不来，也会有其他神父来的，不可能教会无人的。再说抹除存在这个，能力实在特殊，我不太认为有这种怪物。”
我听到女孩叹了一口气，她好像很疲惫“原来是这样啊。你发现这个随着你想法而变化，啊，这个也是太简单了，但没办法，现在守护者已经不存在了，能还剩下这个测试就不容易了。”
“不过，这种怪，这种生物，是存在的……你在套老身的话？”
女孩意识到自己说出来了，些微气急败坏“你这个幼崽太坏了。”

我实在冤枉，什么套话？对你还用套话？你这不是都说出来了吗？
我注意到了一点，这个怪物她又提起了守护者这个组织，还提到了测试。
“什么守护者测试？我怎么就参加测试了？”
“就一个组织的，测试仪式，那个徽章嘛，不就是守护者的徽章吗？打碎后才发现是测试仪式，我还以为是”她沉默一会“然后就开始了。”
说了半天，跟没说似的。
那个徽章不是教会徽章，跟守护者有什么关系？别告诉我这是教会的进入仪式？
一想起这个我就感觉恶心，再说教会什么时候需要仪式了？不是给钱就能进入吗？
“测试什么你说清楚。”
女孩含含糊糊半天怒吼“老身又不是守护者！哪知道它的测试什么玩意的！”

看来是不知道，如果她知道，她肯定会说出去。
“反正就是一个仪式，你通过了，按照他们的规定，你就是守护者的人了……”
什么，什么玩意？
我哭笑不得，我就是什么人了？
“那，这个守护者组织加入有什么条件啊？”
不，这不是套话。
就是问问。
果然女孩给我开始了普及:首要条件是掌握一种能力，哦，就是你们说的魔法师，光系最好，不能是黑暗系生物，第二意志得坚定。
好随便。
这个组织其实没什么要求吧。
“有什么其他要求吗？”
“没啊，就这样。”
那这么随便的组织竟然消失了，我深为感觉怀疑。

“看起来是尤利塞斯的测试啊，也对，幼崽你是适合思维……不过啊，反正都死了，什么测试也无所谓了。”
女孩缓缓的说道，就算是我，也能感觉到这个女孩稚嫩的话语里的悲伤。
我刚想问，又听女孩说“嗯，算了，结束了。”
我听到一个清脆的破碎的声，我眼前仿佛一切融化了，眼前微微发白，我扶住了墙，有人抓住我的手臂，耳边是萝丝熟悉的声音“老爷你怎么了？空中头晕了？”

我抬头看到萝丝站在我身边，杰克捂着鼻子打个喷嚏，他看到我眼泪汪汪笑了一下，安德鲁转头看了我一眼苍老声音响起“男爵，进来看看吧。”
我看着我还在门口，原来根本没有进去。
马修跟在我身后，琥珀色眼睛关心看着我。
我露出个笑容，点点头说好。

“两层，不过安德鲁说的买下来这个主意怎么样？感觉不错啊这个房子，就是值钱玩意都挖掉了。”萝丝摸摸挖下黄金的扶手“你怎么了。老爷，你脸色不好。”
我摇摇头说“没事。”
我额头已经爬上了冷汗，手心已经满是汗水。
这个地方与刚才幻觉里的没有任何变化，地面上的水晶碎片，挂着的风景和人物画，如果说一开始我根本没进入，那根据我记忆的幻觉这个假设就不存在。
我没进去哪来的记忆？
那这个幻觉怎么跟我记忆一样？
这还是说还是幻觉……

“这是幻觉？”我轻声问着吊坠，女孩疑惑的咦了一声说“不是啊，不是结束了吗？”
“那我根本没见过这个，它怎么根据我记忆构成的？”
“不根据你记忆，那根据别人记忆啊。祂可以根据好多人记忆来虚构啊。”
记忆？好多人的记忆？
“尤利塞斯？”我说出了这个名字。
代表思维与存在，掌管记忆的神灵。
这个怪物说了尤利塞斯的测试？

我莫名感觉不太对，这时，萝丝走过来小声指着下面“下面有个地下室。”她撇了一眼安德鲁和看风景画的马修以及可能是灰尘过敏不断打喷嚏的杰克“支开他们，让他们快点离开。”
“随便说什么让他们离开就行了。”
萝丝点点头，她带着笑，走到安德鲁和杰克面前“神父！男爵说买下这栋房子！就是你们妨碍我们看房子了，马修带着他们回去。”

萝丝，你老实告诉我，你心目中我的形象到底什么样子的。
我特么会说这种话吗？
你说一句太冷了你们回去吧不就行了。
然而我没想到的是安德鲁竟然点点头说:“既然这是男爵的房子了那我们就离开了。”
神父，您能别配合萝丝可以吗？
还有我还说我买下来呢。
安德鲁神父拉着鼻涕横流的杰克走到门口，拍拍马修的肩膀“小伙子多大了？”
马修笑着咧开嘴露出虎牙“50多了。”
“看着不像啊。”
“神父啊，你有什么好修女介绍给我啊。”
“这个我也想知道啊……”

看着几人离开后，我看了一眼萝丝“我这么说话？”
“差不多，差不多。”萝丝迅速转移话题，跺脚说“下面就是这。”
“咱们找一下地下室的开关……”
“噗嗤。”
木板被踩碎，萝丝几下，踩出了一个洞，她抬起头指着下面“来，用光系划个洞。”
我嘴角抽搐几下，我不知道是该说这个房子我到底还买不买，还是说光系不是刀子。

最后还是划开了。
光刃边缘切的很整齐，空气弥漫一种焦糊色，萝丝看了看下面，首先跳了下去。
片刻后，说“没事。下来吧。”

地下室有一种让人作呕的腐烂臭味，四周覆盖一层尘土，房间不大，我点起光系的火焰，灯光下，我竟然起了一身鸡皮疙瘩。
墙壁上用深褐色的染料涂抹一层层图案，像小孩子的涂鸦，不知是不是由于画技拙劣，我无法辨认到底绘画着什么东西，只能看出什么眼睛，还有什么巨大瘦长的长角的动物。
眼睛画了很多，大片大片的眼睛图案从房顶一直画到墙壁边缘。
墙壁两侧挂着白色骨头，而中间黑色台子也画着一个巨大的眼睛，一块已经腐烂的肉是这个房间味道的来源。

“他是邪教徒？他竟然是邪教徒？”
我一脸的难以置信。
教会通俗的邪教徒指着的是不信奉光明神信奉别的神灵的就是邪教徒，但戒律所的邪教徒概念是信奉邪恶神灵并用血肉供奉的就是邪教徒。(光明神禁止用血肉供奉，仪式上禁止见血。)
“我要知道他是邪教徒我直接领着克雷芒去地下室，然后这个就结束了。我浪费了一块深渊遗物啊。”
萝丝皱眉“那这里没有深渊遗物吗？”
对，我是来找深渊遗物的。
奇怪的是，这里我并没有察觉到那种恶心的感觉。
问女孩，女孩也摇头说没有，她只是迟疑的说供奉的盒子里的东西，让她感觉很奇怪。
还感觉很熟悉。

我看着黑色台子中间的木头盒子，走近看到这个盒子其实已经很老旧了。
木头的盒子被抚摸的光亮，上面随意刻着几个划痕。
不像是不小心划上的，因为有的划痕是上窄下深，有的划痕拐弯弯了一个弯。
我感觉怪怪的，因为盒子老旧，可……划痕却很新，这是汤姆森自己刻的玩的？
我伸出手指，指尖刺痛，快速收回来，我惊讶看到自己手指被划了一条大口子。
几滴血滴在了盒子上，而血液被盒子吸收了。
一条条的金色的纹路在盒子上浮现，刻痕中金色纹路比旁边要明显很多，我看着惊讶的瞪大眼睛，这是一个光系的封印？

这个情况，怎么这么熟悉？
我看着吊坠，这不就是我开吊坠盒子时的情况吗？
我这次可不能打开了，我后退几步，我耳边响起了轻轻几声开裂的声音。
然后我看到木盒子……自己打开了……

那让人厌恶的感觉涌出来，我划下法阵，萝丝迅速站在我身后，还没等魔法阵发出去，那种感觉就停止了。
我感觉这开这个吊坠时那种厌恶感觉要轻一些，想完感觉可笑，深渊的东西厌恶还有轻还有重的？

盒子里放着一块黑色绸布，中间摆放着一块洁白的像玉一般，在金色火焰下流淌着光芒的柱形，看着大概4，5厘米，它前面和后面微粗中间有点窄，形状我看着略微有点眼熟，但有点想不起来从哪里看到的了。
“咦？”
我听着女孩惊讶的声音，果然我就知道，她简直就是深渊遗物知识大全。
“它是……幼崽，快拿着这可是好东西！”女孩激动的叫起来，她不断催促着要拿着这个东西，我看着这个东西，我都不知道是什么玩意，我为什么要拿着。
再说我为什么要拿一个深渊遗物？
我可害怕疯了。

“它不是什么深渊怪物啊，真没想到是这个东西，快拿走啊，幼崽你真是福星，你运气太好了！”
“你先告诉我是什么东西，我在考虑拿不拿。”
“哎呀怎么说呢，是骨头。”
骨头？
我仔细看着盒子里的东西，恍然大悟，这个形状是一截指骨！
不过它比人的指骨要长一截，如果这是一个生物，那这个生物手，或者说爪子要比人类长很多。
“这是，如果老身没猜错的话，这是一位神灵的骨头。”
好的，是一个深渊怪物的骨头。
我吧嗒一声关上了盒子，好的找到了深渊遗物。

“还有个问题，我怎么一沾血盒子就打开了？”
“啊，大概幼崽你是光系吧。”
“这有什么关系？”
“光系封印就是得让光系打开啊。”
什么，什么理论？
“不过，幼崽啊，让你家亲爱的离这个骨头远一点啊。”
放心，深渊遗物肯定不让菲妮茜娅碰。


菲妮茜娅抬起头，呆滞蔚蓝色的眸子闪过了光芒，她站起身，随手把手中的书放在了桌子上。
如果说原来她是一个木偶，仿佛只凭借本能，而现在她眼眸里却点燃起光芒，仿佛加入了灵魂，有了情绪。
她看了一眼机械钟，轻轻开口:“2个小时。”
如果林在这里，他会极为惊讶，就好像她的喉咙声带并没有问题。
菲妮茜娅指尖涌出金色的光点，应该被完全封印的魔力她却能用出来，她低头看着自己的影子“我最多只有两个小时时间。”
片刻后，似乎有人在回应她，她又说道“好的，我知道了。”
“没问题，我身体没问题，林，林照顾的很好，所以我……没问题。”菲妮茜娅的面无表情的说道，手掌紧紧抓住了裙摆。
“一切，都为了祂。”                    

                        注意身体啊，酒少喝点                    

                        popo辛苦了                    

                        少喝点酒附议，po辛苦了                    

                        四十二(上)

菲妮茜娅视角

木门被打开了，那个叫做爱丽丝的鬼魂走了进来，她看到我的把外套脱了，走过来把外套披在我的肩膀上。
然后把喝剩下的牛奶断走，换上了布丁，并叮嘱我待会吃药。
我看着她打扫完卫生，把门轻轻关上。
我这个模样，这个家，没有一个人会提防我。
这里的管家是恶魔，车夫是骨妖，仆人是幽灵，领养的那个小姐是狼人，而这里的主人是精灵。
多奇特，各个不同的黑暗生物和谐生活在一起，并没有书中记载的:所有黑暗生物都拥有嗜血战斗本能，它们不可能和谐在一起的。
我时间不多，必须在这个时间搞定。

我站起身，慢慢走出去，走的一瘸一拐，腿上被打断后没有好好养现在已经长歪了。
我感觉到全身愈合的快要愈合的伤口，细细密密带着痒。
也感觉到身体内部被封堵的光系粒子不断冲撞，一片片的像剜着肉一般，没关系，我对忍耐疼痛很擅长。
我看着站在门口看书的恶魔，那个叫做埃德的人，在恶魔也算高等恶魔，我面无表情呆滞着走下来，埃德抬头看了我一眼，随口说了一句“你现在要出去？”
他翻了一页书，很随意的开口“现在下雪呢，太冷了，等雪停在出生擦。”
我没动，也没说话，他抬起头看着我叹口气，站起身片刻后我感觉后背暖暖的，我看到一件黑色大衣披在我身上。
“你穿的太少了，出去会感冒的，多穿点吧。”
大衣特别暖和，像穿上一件暖炉，大衣很符合我的身高，一看就是为她做的。我摸了一下袖口的黑色毛，软软的。
以前我就是穿圣女的白色袍子，一年四季同一个样式，没有任何区别。
根本没穿过这样的衣服。

“如果非得要出去，就在门口看看，外面雪下的太大了，懂不？”
埃德伸出手揉揉我脑袋，像抚摸小孩子似的，把我头发弄的很乱。
他跟那个萝丝很有趣，萝丝给我梳头发，埃德就喜欢摸我头把头发弄乱。
这个摸头这个习惯，主人也是一样，林也喜欢揉的我头，把头发弄乱，然后他傻笑的对我说:“真是好看的金发呢，像阳光一样。”

我得抓紧时间。
我披着大衣打开了大门，风卷着雪扑进我身体里，我抬起手眯着眼睛，暖意被寒冷吹散，后面就是温暖的炉火有温暖的牛奶，而前面则是冰天雪地，一片苍茫，冰冷彻骨。
我闭上眼睛，睁开后然后踩进了雪里。

我身下影子扭曲着像液体一样流淌，然后影子站立起来，伸出的手指覆盖上皮肤，露出的脸颊与我的脸没有任何区别，她眼神呆滞站在了门口。
我测算过，这个角度，埃德可以看清我在门口的模样。
那就代替我站在门口，而我一步步踩着雪花往前走去。

我以前住的地方，也会下雪，不过不会这么大。
圣都的雪，飘飘扬扬怎么都透着慵懒，而北部独立联邦的雪太过冷冽，这里的雪，有点像暴怒的中年妇女，不停的生气。
我张开嘴，一抹雪花掉进嘴里，满嘴的苦涩，我笑了笑继续往前面走。
大衣表面都湿漉漉凝成了水，耳边是我的喘息声，是累吗？还是怎么了？我感觉眼前一片白茫茫，像凝成一层白霜。
我脚踩到什么，脚一滑跌在了地上，重重脸倒在了雪里。
我手指抓握着冰凉的雪，慢慢的抬起头，眼前隔了一层雾，我看到披着单薄床单的女人跌跌撞撞走过，她脸伤痕累累还在流脓，全身的伤痕因为寒冷凝固成冰，她光着脚后面留下一条条血色的痕迹。
最后，她无力的倒在地上，埋进雪里。
我回头，看到她伸出手臂，坚韧的用力的，抓住雪花，想站起来。
可是，她没有力气了。
她举着缺少三根手指的右手用力在雪中一撑，扭曲的小腿扭动着，然后往前爬着。
我低头看到雪中被烧成焦炭的女尸，她全身焦黑色，瞪着黑色空洞望着天空。
我抬起手，却被一只露出白骨的手抓住了，血肉模糊已经露出白骨，胸口一支剑的女人靠近我的耳边。

眼前越发模糊，我想站起来，我才发觉周围都围绕着死去的女人，她们死法都不一样，她们张着嘴都失去了舌头，她们发不出声音，只是用手臂抓着我。
好冷，好冷，真的太冷了。
我牙齿咯咯作响，我眯上眼睛，一阵风后，女人消失了。
我抖抖雪花，继续往前面走。

“你在迷茫。”我听到那个人的声音。
“没有。”遇到那些后，我尤其不想说话。我转移话题“那个诅咒虽然保全我的神智和灵魂，但它也会产生幻觉之类的，出现越来越频繁了。”
那个声音片刻才说“你确定这是副作用？这个诅咒并没有产生幻觉的作用这应该是你……”
我擦擦脸颊的水滴，大口大口喘着气，我眯着眼睛看着前面双眼是两个洞的女人，她看着我，大滴大滴黑色血液从空洞流下来。
我捂住耳朵，耳朵里乌鸦的叫声，有乌鸦在空中飞舞，它们啄吃着绑在十字架上的女人，那个女人扭过头，张开嘴，依然没有舌头。

“……菲妮茜娅，你还好吗？”
“很好。”
就是腿有点软，我有点累，我往前走一步，没站稳跪在了地上。
那个声音叹口气“你在迷茫。”
我用力想站起来，结果没什么力气，那个声音平静说:“你与我契约后，只要目标坚定哪怕重伤也不会影响战斗，除非你不想这么做。”
“你在拒绝契约。”
那个声音沉默片刻开口道“其实你可以……”
“不，我没有拒绝。”我愣愣看着裙子，苦苦的笑出来“我啊，只是想如果做了，我就没有人给我披上衣服了，没人给我送热牛奶，没人给我梳头发了。”
也没人，说我的头发像阳光了。
没人，每个夜晚就守着我了，生怕我做噩梦了。
没人抓着我的手说，别害怕，我在这。
没人会小心跟我说:你疼吗？

“我还是那么做的，我一定会那么做的。”
我对那个声音说，也对自己说。
我不会在跟她们一样了。

每个死去的女人都有一张同样的脸，那是与我相同的脸。
我不会再死去了。
“我会杀了，林瑾。”


林瑾，林的大名，他爸(穿越者)给他起的，那问题来了，菲妮茜娅怎么知道林的大名的，林又没说过。
菲妮茜娅眼神呆滞的时候，有的时候会不动看一个地方(前面多次写过，看一个东西不动，眼神呆滞)不仅是诅咒问题，还有她看到了她不断死去的幻觉                    

                        (｀･ω･)来康好康的东西力                    

                        设定一股脑喷出来了( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)有意思起来了                    

                        穿越VS轮回？( ﾟ∀。)                    

                        四十二(下)

还是菲妮茜娅的视角

我大口喘息着，然后不断咳嗽着，因为咳嗽我胸口疼的仿佛有铁柱捅进来，满嘴都是血腥味。
“回去吧。”
那个声音很柔和，也很平静“你不想做就不要做，再说还有时间不是吗？先把身体养好。”
我捂住因为咳嗽而疼痛胸口“不，没有时间了。”
“我感觉到那块骨头的气息了。林，林瑾找到了那块骨头了，必须，快点杀了他。”
我努力站起来，差点又跌倒在地上“再说，我身体没事了。”
“你也能察觉出来不是吗？”
“我没事。”

外伤被治疗的差不多愈合了，林给我喝下的药效果非常好，对啊，他本身就是著名的药剂师，他非常厉害，厉害能轻易毒死十几万人口，甚至连尸体都被利用当作了攻击工具。
那个繁华的城市，一夜沦为死城，它们停止着呼吸却可以运动，它们速度飞快，并携带剧毒。
他优雅坐在椅子上，他对着我遥遥举起酒杯“干杯，亲爱的。”
我没有错对不对？
那个精灵一定会变成那样，我之前杀了他，是对的吧。
这是正确的吧。
我捂住胸口，疼的我全身颤抖，胸口仿佛被火灼烧，嘴里满是血腥味。
那我为什么一想起杀了他这个想法，就感觉痛苦呢？

“在我看来”那个声音很柔和，似乎有个人贴在我耳边，那个人声音柔和带着阳光“无论是谁，都不该在他没有做出事时来惩罚他。”
不是的，不是这样的。
他，我喘息着想说话，手指疼的痉挛，我腿没有力气又倒在了雪里。
“他，是污秽，是一切黑暗，是末日。”我喃喃自语说道。
“哈哈哈”那个声音却很愉快“你什么时候学会那些先知的神棍模样了。”
我看到一个女人的虚影，女人漂亮黑色长发垂落到腰间，黑色的眸子比黑夜还要深邃，她在抚摸我的脸颊，似乎想替我遮挡雪花，可是雪花穿透我的脸颊，她声音坚定“菲妮茜娅，我一直相信未来是可以改写的。”
不，不会的。
我重复了好多遍了。
我内心绝望，挡住了眼睛，我不想看到女人温柔的眼神。

“你说，他经历了什么会变成那样？真的只是那块骨头的事情？”
我沉默片刻问道，女人思考片刻才回答“当被污染后，不管多善良的人都会变得邪恶暴虐，当然只是假设。”
“林瑾是个很好的精灵幼崽吧。”女人用虚幻的手掌握住我的手“要不在观察看看？”
我脸颊贴着冰凉的雪“你一开始可是支持我杀他的。怎么又让我观察。”
“对啊，可是你现在很痛苦啊，痛苦到连站都站不起来了，你与我达成契约内容是杀掉他，那你有动摇的话，你就会不断被反噬。”
女人贴近我的脸颊“既然如此痛苦，就别勉强自己了。”
女人眉目柔和，她不笑的时候透着点清冷可笑起来后十分阳光“我有个朋友说过，不要逼着自己自己做痛苦的事，你不愿意，就别干。”

“不是，不愿意。”我喃喃自语“我真的只是舍不得。”
他会给我治疗伤口，发烧时会彻夜照顾，喝药苦他也会给我塞给我一块糖，他会拉着我出去玩，哪怕有一点危险，他也会挡在我面前，他会给我披上衣服，他还会给我读书，他会拉着我的手说:“你疼吗？”
他会揉的我的头发，笑着说“你的头发真的像阳光一样。”
他会在梦里给我点燃一盏灯。
他那么好，太好了。
这几个月，他给了我一直得不到的温暖，他们给了我一个容身之处。
我眼眶酸涩，我以为我哭了，结果眼睛还是干干的，当然了，我早就不会流泪了。

我闭上眼睛，黑暗中我看到一粒粒光点，光点缓缓散开，我低头眼睛“看到”了远处正往树林走的林瑾，他周围光系粒子喜悦的围绕着，胸口位置点燃着金色的火焰，那火焰仿若一团阳光。
我站起身，手中做出拉弓的动作，金色的箭矢出现在我手中，拉满弓对准了森林中的他。
我多凉薄，杀一个救我照顾我的人我竟然手都没抖。
黑色的光点缠绕到箭头上，只要发射，这个箭就会追踪到他面前。就算他光系魔法在厉害，这个箭可以穿透任何魔法，然后穿透那个火焰。

林扭头，他看着远方，似乎意识到什么，我睁开眼睛，面无表情射出了箭矢。



林视角:
我感觉前面麻麻的，脖颈有点凉，第六感让我感觉怪怪的，好像有什么事要发生了。
女孩一直絮絮叨叨的说:那个骨头好东西，肯定是神灵之骨，就是不知道是什么骨头。老身能察觉到上面的神性。
然后她又说:这个神性怪怪的，有点奇怪啊。
我特别想说我怎么知道，全程都是你一个人在絮絮叨叨。
我现在苦恼的就是赶紧找一个法官过来，要不财产什么的都没办法弄，话说这个大雪封山的时候，哪位法官会过来啊。
“把骨头扔了！”
女孩突然发出尖叫，那尖锐嗓音响起突然吓了我一跳，我手指一松，盒子就掉在了地上。
一股寒意还有让人作呕的恶心蔓延着，我看到盒子里爬出一只巨大的黑色手臂，等它过来时它就已经到了我眼前了，我闻到了浓郁的血腥味和腐烂味道，眼前黑色手臂腐烂掉落着肉，带着不祥的黑色烟雾。
深渊……怪物？
怎么近？躲不开！
我瞪大眼睛看到它对着我脸抓过来，突然破空声传来，一支箭穿透了黑色的手臂，那只手臂停滞在我脸前还有一厘米时刻。
手臂爆发出金色的纹路，灼烧然后破碎了一地。
那只箭掉落在地面上，缓缓消失了。

“卧槽，老身说怎么这么怪！它已经被污染了！里面早就藏着一个怪物了！真为神丢脸！你这个神怎么还留下东西了？死都不死的干净了！”女孩骂骂咧咧的怒吼着，萝丝却吓的一跳，跑过来警惕把盒子踢了一边，用骨头架子从脸一直捏到手臂“伤到了？流血了吗？头晕吗？恶心吗？知道我是谁吗？想杀谁吗？”
我被捏的疼，赶紧说:“没事，没挨到我，那只箭救了我。”
光系魔法光箭，疑惑的是，它箭头怎么是黑的？
这个救我的人在哪？


菲妮茜娅视角

魔法消失在掌心，我噗通一下又倒在了雪里里。
这下子可好，把存的光系魔法都用光了。还一点力气都没有了。
全身又疼又累，这下子该怎么回去呢？
啊，我到底干什么呢。这点魔法应该射进他心脏的，怎么看到那个怪物时，就没思考就射了怪物救他呢？
“对不起，我又浪费您的一点魂力。”我疲惫的缓慢说道。
好困，就这样要不睡一觉吧。
我意识在缓缓消失，失去意识前我恍惚听到她说“没白费。”
“时间线开始回到正轨了。”                    

                        表面是:被追杀魔法师拯救落魄圣女
实际是:落魄圣女拯救世界诛杀魔王

菲妮茜娅死了很多次，非常多次，已经出现了严重心理问题，所以她后来做出什么奇怪举动都很正常(误)
菲妮茜娅的背后灵:一个同样苦逼的角色，她连死亡都被利用，留下的一切都会篡夺(生前牛逼，这么说吧，这是我这个故事里设定里最牛逼的角色)
可以猜猜这个背后灵是谁
顺便一提，诺维雅极为害怕这个背后灵。她察觉到这个气息后，第一反应就是想杀了她，杀不了就尽可能的远离她                    

                        正常时间线是指he吗？                    

                        我读下来的感觉是原来的时间线是不管怎么样林这个精灵都会被这个东西污染，变成杀人不眨眼的魔王，圣女不管怎么轮回如何阻拦都会被林杀死，然后就是什么生灵涂炭国家毁灭之类的；但是这一次圣女轮回之后一个Stella把这个东西射死了，世界线回到了好的轨道上，林没有被污染那正常的林肯定不会那么恶毒搞得生灵涂炭国家毁灭，那么圣女自然也不需要再履行契约杀死林了(然后后面就可以开始甜甜的婚后生活了，no more 刀子 please)

至于圣女背后这个灵嘛，我猜测大概是被人干死之后不想自己的尸骸成为滋养魔物的温床，再导致林被污染成为大魔头，才以灵体与圣女签订契约，这也解释得通为什么梦神会说那个骨头是好东西，灵体就这么牛逼了尸骸肯定也不会差。                    

                        卧槽，牛逼
设定突然牛逼起来了                    

                        敲碗等更新| ω・´)                    

                        如果菲妮茜娅会写日记(当然她没写)一点小番外

10月？日

不知道是哪天，我好像昏迷了2天，还是3天了？不知道了，中途醒来把硬面包吃了，然后又昏过去了。
感觉自己好臭，想洗个澡，对了，现在到哪里？

10月？日

她醒了，问我你怎么搞成这个模样了。我说跟教会干了一架，然后输了，就变成这样了。她说你说谎，如果是这样，我应该不在你这了。
不过她醒来就好了，可以保证自己死不了。我一直以为自己会死，在来一次我可不能保证走的比这次顺利。

10月14日
好勒我知道日期了，奴隶运输已经停下了，来到一个集市。
我跟她说咱们找个机会离开，她沉默半天说出不去，笼子太结实了。
也对，我连挠后背的力气都没有，好想挠后背啊。

10月15日

我把手臂上伤口的脓给抠出来了，因为我看到有虫子了。
连乌鸦都围在我身边，我现在还没死呢。

10月16日

我做梦梦到自己吃面包，刚吃了一口就醒了，发觉自己还趴在笼子里。
有点饿了。
睡觉吧，看看能不能回到梦里把面包吃完。
跟她商量该如何逃跑。

10月17日

这个日子值得纪念。
我这个“奴隶”被人买了。
我跟她说:我这个一看就要死了全身伤口的奴隶竟然还有人买？？？
这人是不是想拿我做实验？
这个穿着十分可疑的人买了一辆马车，买了一个比我还要贵的毛毯给我披上了。
我蜷缩在马车里问她，你说这个人什么毛病？是不是有病？突然发好心？那他怎么不把其他奴隶买下来？就买我？
他摘下了兜帽露出一头银白色的头发，我看的愣了一下，阳光下他的头发漂亮至极，身体就不受控制摸摸他的头发。
然后摸完后，我突然感觉不对啊，这个摸的手法，怎么这么像我撸我家白猫的手法。
这是身体留下的条件反射吗？
他对我说出了名字:克雷尔伯恩，又说了那个让我差点控制不住自己的名字:林。
他竟然跟后来那个精灵同名！那个精灵也自称自己林。
可是面貌不同啊，那个精灵可有一张让人神魂颠倒的脸。
她很严肃的反驳我:神魂颠倒不是这么用的。
我又没什么文化，说错很正常。
这个人是个奇怪的人。
他家里简直就是黑暗生物聚集地，什么奇怪生物都有。
更奇怪的是这个人竟然给我治伤，他给我清理了伤口，害怕我疼给我服下麻醉的药物，虽然没有效果吧。
然后一遍遍重复着让我自己吃饭，我这个身体只保留一点本能，如果没有命令根本无法动弹，我就听着这个人絮絮叨叨说了大半夜。
他倒也不嫌烦，我听的那叫一个烦。
等晚上我把饭吃了，这人跟看小孩似的鼓励我:真不错哦，你太棒了！
我顿时就不想吃了。
我特别想说:我没傻。
想杀了他，比划半天，感觉这人傻乎乎的，不用管。

10月15日

我只感觉啊，找幽灵当仆人这个主意太棒了。
全天工作，不休息，还不用发工资。
不愧是贵族，厉害。
面包真的超级好吃，特别棒，好久没吃了，一口气吃吐了。
然后林一脸的沮丧对我道歉。
我表面上面无表情，内心对她说:这人什么毛病？他为什么要道歉？
她思考片刻犹豫说:大概他认为吃吐了是他的责任。
为什么啊？这跟他有什么关系？好奇怪啊。

10月16日
骨妖梳头发很厉害，骨头架子竟然能梳出这么好看的头发，厉害。
她问我哪个眼球好看，她拿着一串眼球给我看，我挑选半天远了一个绿色的。
林的绿色眼睛很好看。
那个林与那个林瑾肯定不是一个人，可能只是重名。
我这几天的了解，这个叫林就是个傻乎乎的傻，傻狍子！
对，老师说形容一个人傻就是这么形容的。
说起老师，我想老师了。

10月17日

我记得雪山镇发生过一场惨剧，那是林瑾第一次的杀戮。
我想出去看看，林瑾到底在哪里。
后来猜测，林瑾是精灵，他可能是被买卖的奴隶，饱受虐待，最后污染堕落就屠杀了这个小镇。
我查看了这个小镇的主要有钱的家族:镇长怀特，汤姆森，还有布朗。
这几个人嫌疑都很大的。
不过问题是，林不让我出去，他说外面冷，就让我在外面绕绕。
眼神看孩子出去玩不放心的妈妈似的。
我特别想说:林你要当爸爸了肯定是好爸爸。

10月18日

埃德一脸严肃对我讲述了一个童话故事，如果他表情更柔和就更好了。
萝丝扒皮，眼珠丢了，整个大厅找眼珠。
林打个哈切拿着一块骨头开始做炼金药剂，然后药剂失败爆炸了，那块着火了。
所有人开始灭火，林一个光系魔法，好嘛，地板破一个洞。
我这几天就是心疼爱丽丝和安娜，死了还得被干活，真不愧是一帮死亡生物。
待的很开心。
反正与他们相处我很舒服，他们都很温柔。
我一想他们被林杀了，我就胸口疼。
看到自己被吊死的模样了。
10月19日

我其实就是想看看他什么时候回来，但我看到了他顶着月色回来。
好像把月光拥入怀里。
我那个瞬间，好像拥有了整个月亮。


10月20日

林给我暖脚。
我脸和耳朵肯定是烫的惊人。
这人不感觉尴尬吗？啊，他怎么能这么淡定啊？
他撩开一个女的裙子，给她暖脚对他很正常吗？
我莫名很生气啊，这个人怎么这样？
她结果没劝我还来一句:你到底是想让他暖脚还是不想啊。
我当然……不想啊！

10月21日

我做了一个梦，我梦到他了。
我察觉到有人走进我的梦里，大概就是又是那些东西吧，让它们被黑暗吞噬就好了，不用管。
可是，我看到了灯。
无数的金色的灯。
我的梦里好久没有光了，于是我让黑暗褪去，我看到了一个熟悉的人。
熟悉到我差点控制不住要让黑暗吞噬他的人。
我突然明白了，我一直寻找的林瑾，那个魔王，就是那个一直照顾我的林，他们就是一个人。
我不明白，一个如此温和善良的，能对我说别疼忍着点，能对着孩子露出笑容的林，为什么会变成屠戮世界的魔王。
林一直遮挡着本来的容貌，在梦里，他恢复了本来的样子，变成我最熟悉，刻在骨子里不能忘，也不敢忘的人。
梦里的他眉眼柔和带着怜悯和关心，像慈悲的圣人，像雕刻的神像。
而我记忆中他，眉眼带着笑，却淡漠凉薄哪怕一切都死在他眼前他也不在乎。
他说:你好，菲妮茜娅。
记忆里的那个人，带着凉薄的笑，伸出白皙的手指抚摸我的脸颊说:你好，菲妮茜娅。
我想笑，原来一直寻找人就在身边，多好，以后都有机会，可以随时杀……
杀掉林？
我手指开始颤抖，我猛然意识到一件事，我要杀了那个一直照顾我的他吗？
在我快要失控时，她醒来了，让他出去了。
她听我说完后，只是说:我听你的。
别这样啊，给我一个建议吧。

10月22日

狼人真可爱，耳朵超级可爱。
我好想我家的猫。
他给我了他不喜欢的西蓝花，我也不喜欢，这个人好幼稚。
笑起来很温和。
不像那个人。
又看到死人了，嘴里都是血腥味。

10月23日

好想撸狼人的毛，不过她好像有点营养不良，毛发不好。
他给我说了治疗方案，换药后给说别疼。
不像他，一点都不像。
死人就站在我身后，胸口手臂都好疼。

10月24日

尝试杀他，被狼人发现，她问你在干什么？我把她撸舒服了，迷迷糊糊睡着了。
第二天在我床上醒来还很懵逼。
狼人身体很软和，毛发也很软和，手感完美。
他没发现，亲吻我的额头说早安。
我耳朵肯定红了。
没错这只是礼仪，早安吻不是吗？为什么这么紧张？
不像他，一点都不像，你看我果然找错了……
看到好多死人，都默默看着我。
我全身仿佛被断裂又燃烧，反噬开始了。

10月25日

梦里多了一个诺维雅，我从来没见过这么挫的梦神。
什么本事都没有，话还挺多。
我跟她说后，她笑着那就没什么变化，诺维雅以前也是这个模样。不过还是别让她知道我了，她以前就挺害怕我的。
萝丝给比了我的身高腰围，说缝几件冬装衣服，现在衣服都是萝丝衣服改的。
我一年四季衣服只有圣所的衣服，后来也没什么新衣服。
说来，这是我少有的新衣服的。
他说看你这么开心，我早就给你做新衣服了。
不像他，根本不是他。
我趁着没人吐了几口血，咬住衣服要压抑疼痛。
结果被丽莎看到了，她走过去抱住了我，说疼就叫出来吧。
我摇头，不能发出声音，我不能发出任何声音。
你看，那个死人也这么说的，不能发出声音。

10月26日

我听林建议的魂鸦是顾先生？
我不停的否定我内心某个想法，可这怎么可能呢？
顾先生这话什么意思？让我离开，是知道我要杀他了吗？
什么别放弃？这是什么意思？

10月29日

审判官要来？
我其实还有点紧张，后来一摸脸，好吧，谁都认不出我来。
梦神话太多了，好想抽她。
我问她有没有话少的神。她思考片刻说:秩序，真理，黑夜都话少，不过都陨落了，你也碰不到祂们的。
话可不能这么说，她说的话都邪，一般她说遇不到，说不定会碰到呢。

11月1日

他散开了伪装，银白色头发仿若月光，举起弓箭，光箭穿透了飞鸟的眼睛。
光粒子散落天空，这个区域都像撒满碎的阳光。
他转头对着我笑了，温暖阳光的不带任何杂质的笑容。
我心脏跟失控的跳的飞快，他对着我伸手，我不由控制不住的抓住我的手。
反噬让我每走一步就像走在火中，胸口像被刀捅进。
可我竟然笑了。
我竟然感觉握住他感觉很温暖。
我完了。

11月5日

我一遍一遍的回忆着，林瑾到底是被什么污染的。
每一次回忆他都让我全身疼痛，我没对她说，只要一想起他，死亡的疼痛就会出现。
我睁开眼睛，看到他温柔关心的眼神，可是我又想起他凉薄而变态的眼神。
手指被切断，舌头被割掉，眼睛被挖掉，绞死，冻死，烧死，石头砸死，匕首捅死……
我似乎又死了无数次。
我听到温柔的声音，又与记忆声音重合，我推开他得手，我想抓住什么捅死他，却被他温柔眼神制止。
后来我没什么记忆了，等我恢复意识后，房间里站着好多“人”。
萝丝和埃德看到我醒了，都呼出一口气，丽莎变成原型趴在床上，尾巴搭在我胸口上，安娜和爱丽丝手里还抓着毛巾，而他，抓着我的手，疲惫脸露出点喜悦。
啊，他真的不是他啊。                    

                        11月6日

我想起老师说可能是一块骨头，她说那肯定是一块神灵的骨头。
只有神灵的骨头才能被那种怪物寄生。
她告诉我林如果被污染，就必须杀了他，哪怕他看起来正常。
污染后不可恢复，永远不能恢复。
哪怕在善良的人也会变成怪物。
她还说抱歉，把责任推给了我。
我说没事，如果没有她，我也没有这个机会了。

11月7日

开始听说审判官会来，开始有点紧张，我摸摸脸，估计他们也认不出来。
我看丽莎吃面包眼泪汪汪太痛苦了，只能多撸撸它。
克雷芒大审判官？这个小审判官需要他过来吗？
我找了几家，怀特家东西肯定没有，布朗失踪，找过几遍了，虽然嫌疑很大，但真没有，汤姆森吃上瘾性药物，就是个病人，同样没找到。
那块骨头会在哪里？

11月15日

教会果然完了。
要把大审判官杀死，给其他人腾位置，让未来魔王去做骑士。
我都不知道这两个到底哪个更毁教会前程了。
可是如果在圣所做骑士，我怎么没在圣所看过他？

11月20日

被林打碎的那个深渊遗物其实是一个试炼东西。
她竟然笑着说:在找找，看看这种试炼的东西有没有是我做的。
携带那种气息很正常，所有神死亡后都会吸引那种东西，只有吸引多还是吸引的少。
所有神死亡都不允许留下任何东西，绝对不能让怪物寄生的机会。
可林瑾找到一个。

我爬起来，她感觉到那块骨头了，神骨的气息。
她说:必须做好他已经被污染的准备。
当然，我早就做好了准备。
我远离温暖的家，每步走在刀尖上，胸口被火灼烧往雪中走去。
她的一点魂力，足可以杀了林瑾。
这个时候死掉，一切都不会发生吧。

可我舍不得。

我用尽最后一点积攒的魔力，把她不多的魂力，对准了出现的手臂。
本想射进心脏的，没怎么思考就对准了那个怪物。
我疲惫的想:我果然是疯了。
好困，想睡一觉。                    

                        太棒了，gkdgkd                    

                        小甜饼gkd                    

                        我们的林没事吧 她都这么尽力了(;´Д`)                    

                        (;´Д`)想要糖糖                    

                        坚挺的肥肥(つд⊂) 
GKD
GKD
GKD                    

                        好耶gkd                    

                        不要刀不要刀不要刀( ´д`)                    

                        在穿越的基础上轮回？( ﾟ∀。)                    

                        陈师傅挑战百元法器第一名, 肥肥最新评测体验, 快来观看→https://adnmb.com/t/29838734
>>No.29838734 

                        先鸽一天，我得整理整理东西，明天社畜要上班了|-` )
然而老大需要的ppt我至今没做|-` )                    

                        Po加油！                    

                        感觉自己要完蛋了……                    

                        不要啊(;´Д`)                    

                        先肝ppt|д` )这边不着急的                    

                        po写的好棒 一口气追完了 摩多摩多(つд⊂)                    

                        我得加个班，如果9点回去就写，9点回不去就，嗯在鸽一天                    

                        zbzywcnm(;´Д`)(;´Д`)(;´Д`)                    

                        四十三在梦中

        我和萝丝面面相觑了片刻，她呼口气，用骨头架子的手揪揪我的脸“还好，还好，我差点要杀了你。”

        我捂着脸，女孩的骂声还在继续，开玩笑随口说“真的，忍心杀我，你可是看着我长大的。”

        萝丝却神色严肃，她看着我的笑脸直到我尴尬的收回笑脸，她声音平静“会的，我肯定会杀了你。”

        她没开玩笑，她说的真的。

        如果我真的被污染，萝丝肯定会不顾一切先杀了我。

        我微笑僵硬在脸颊上，揉揉冻僵硬的脸颊，手指燃起一点金色火焰，直直对着地面那个盒子飘去，几秒后，盒子扭曲被烫的焦黑，在然后隐隐传来一声叹息，听的我内心一酸，几秒后地面只留下一片焦黑的地面。

        女孩也沉默下来，片刻后，她说“走吧，快回去吧。”

        她声音似乎有点低沉，听着有点哽咽。

        我莫名也感觉有点低落，无名的神灵陨落只留下一枚指骨，还成为寄生怪物的巢穴，最后什么都没有剩下。

        我对女孩这么说时，女孩却反驳了我“不，所有神灵陨落归于天地，本身什么都不该留下！”

        她又重复一遍，她声音带着哽咽“什么，都不该留下。”

        也许声音是个孩子，让我忘记这个其实可能是怪物的事实，我真的见不得孩子哭，我干巴巴的劝说“别哭，神灵归于天地，会有一天会回来的。”

        “不，祂们永远不会回来的。”女孩低沉哽咽说了一句，然后沉默下来。

        我揉揉潮湿的脸，我更意外的是汤姆森是异教徒真的还有一块深渊遗物(可能还是神灵之骨)，但我认为神灵骨头概率不高，先不说神灵陨落的事，就说神灵陨落后，真的会留下骨头吗？

        再说，那可是一枚指骨啊。

        神也会有指骨？祂是什么构造？

        我眯着眼睛，雪花打湿了头发和眉毛，眼前怎么看都有点模糊，刚才那只箭从哪里发射过来？我看了一眼方向，转头一眼萝丝“带我前面去我看一眼。”

        结果被萝丝眼神吓了一跳，那个眼神跟审视什么人似的。

        “你这是什么眼神？”

        萝丝打量着我“你真没被污染？因为有的污染后会说谎说没事，会假装的。”

        “不，他真的没被污染，如果他被污染的话我燃烧尽灵魂也要干掉他的。”女孩很认真的回复，当然萝丝听不到。

        我真的超级想翻白眼，萝丝咱们多年的情谊就这么断了吗？相信我一下可以吗？

        还有你一个怪物添什么乱。

        我看先干掉的是你好吧。

        “没有，真没有。”我无奈伸出手臂“要不你给我下一个禁咒，我要真的被污染就让我死亡。”

        我对死去的母亲发誓，我真的只是说说而已，只是开玩笑的。

        然而萝丝点点头，走过来，抓住我手腕，点出一抹蓝色火焰直直飘向我胸口，我一愣“你玩真的？！”想挣脱，我抬眸看到看到萝丝颤抖的蓝色火焰，脑海深处一个恍惚，愣了几秒，然后那朵火焰就落在了胸口。

        我身体深处，不是更深处，灵魂的处突然泛着一股寒意。

        我隐隐有个感觉，只要萝丝一个命令，我的灵魂就被这朵火焰冰冻然后破碎。

        我当时就愣了，还没反应过来时，萝丝直直单膝下跪了“主人，请原谅我。我必须确认您是否真的被污染，如果你没被污染，一个月后，我会消除这个诅咒，当那个时候您可以尽可以惩罚我！”

        “不错，幼崽你这个手下相当不错，这个手段干的相当不错。”女孩声音满是赞叹。

        我只想说一句话:你信我啊，我真的没被污染啊！你这么兴师动众，我都快怀疑自己被污染了！

        我想说话，结果先抚摸额头，这都什么事。

        从我还没记事萝丝就跟在我身边，这么多年感情了，不就是给我下一个禁咒嘛……没关系的……

        话说你信我啊！！！

        “先，先带我去前面看看，看看射箭留下的痕迹。”我想那个射箭可能离开了，虽然不知道目的是什么，但我还是很感谢他的救命之恩的。

        要不是这一箭，我可能先面临萝丝的禁咒然后就是女孩的燃烧灵魂了，死的不能再死了。

        萝丝胳膊怀着我，我听到她小声的一句“对不起。”我张张嘴，我理解她，也明白污染后的结果，看看汤姆森就知道了。

        “没事，没事，我知道的。”

        萝丝却严肃的摇头“你不同。”

        “有什么不同，不就是汤姆森那种……”

        萝丝沉默片刻回答“不是的，你不同。你是光系，你很理智，你灵魂力量很强大，所以你就算被污染可能也会保持理智，但你的思想却完全改变，你会变成另一种……我见过被污染后的那种……”萝丝停住嘴，最后说“那是灾难，到了。”

        这是一个上坡，往下就是森林，在走一段就是我家。

        地面上堆积着厚厚的雪，已经没过了脚背，走起来相当费力。

        走了两步，我叹口气，看着四周，什么线索都没有。

        当然了，这片大雪已经遮住了一切。

        我舔舔嘴唇，不小心舔进了一口雪花，看起来白色像洁白的奶油，其实没什么味道。

        不知道菲妮茜娅爱吃奶油蛋糕吗？回去让爱丽丝给她做的吃。

        等雪停，带着她堆雪人吧，她是圣都人，估计从来没见过这么大的雪。

        等反应过来，我才发觉自己笑了起来。

        刚才的什么诅咒什么污染，烦躁事，一想起她，就减轻了很多。

        “啊，好傻的笑。”萝丝凉凉的说了一句，然后皱皱眉“我怎么好像感觉一点熟悉的灵魂味道，跟那个尤尼亚挺相似。”

        “这里？怎么可能，她肯定在房间里呢……”我停住的嘴，我听到一个细微的心跳声。

        那个心跳声很轻，也很孱弱，似乎下一刻就会停止跳动，在我以为它会停止时，可它缓慢的，坚定跳动了下一秒。

        有人？这里？怎么可能？

        这片没有任何遮挡的地方，我望着地面，这人会在雪地里？？？

        这么大雪这个人真的会活着吗？

        什么人会选择这个天气出门啊(不，我这是有特殊情况)。

        我走了几步，顺着心跳声看着地面，萝丝疑惑看着我“你找什么？”

        “有个人，我听到了。”

        我举起手示意她别说话，这里风声太大了，那个心跳声太微弱了，我听不好，必须专心才能找到。

        萝丝走到我身边看了一眼雪地“这么个天，估计死了吧。快回去吧。”

        心跳还跳着呢，没死呢。我专心听着慢慢走，看的雪久了，我眼睛都有点酸了，揉揉眼睛，揉了一手的雪花。

        我眉毛眼睫毛都是雪花了。

        “快回去吧，那个人就算找到，可能也没救了。”

        我无奈抬起头“听到了总不能丢下就离开吧，死掉也得找个地方埋起来。”

        我在这片雪地里找了一刻钟，终于找到了，我的衣服几乎被雪都浸透了。

        我笑着对骨头架子都是雪的萝丝说“看，我找到了。”

        萝丝抖了一下身体，她刚才站着不动变成一个雪人“反正我感觉不到冷。”                    

                        “我也不冷啊，很暖和的”我蹲下身体，翻了一下地上的雪，现在雪已经到了小腿处，这个天气几乎是往下扔雪团，我翻到一块黑色的毛皮，我皱皱眉，这个衣服怎么这么眼熟……

        我瞪大眼睛，双手开始用力翻雪转头对着萝丝怒吼“萝丝帮我翻雪。”

        萝丝也愣住了，走过来，我用力用手拔开雪花，我不敢用光系我不会温和的光系魔法，只能用手拔开，翻到最后，看到雪地的人后我全身都在抖。

        萝丝骨头架子发出咯咯声音“她，她，怎么，是她？她怎么在这？？”

        我根本无法压抑颤抖的手掌，我轻轻，伸出手指去碰雪地里紧闭眼睛女孩的鼻吸，片刻后手指感觉到温暖气流，我嘴里发出没出息的叹息，深吸一口气然后抱住她。

        她没死。

        当然我能听到她微弱的心跳声。

        一点一点的，没什么力气的跳动着。

        我眼眶酸涩，我咬住牙，脱下衣服，把她身体靠近我的胸口。

        “没事没事没事，咱们回家了，咱们没事了。”我不断重复着没事了，这是对自己说的。

        “萝丝！”

        好没出息，声音是不是带着点颤抖？

        萝丝抓住我，回家的路平日大概需要一刻钟，我却感觉好像过了很久，到了之后，我跌跌撞撞推开门，迎来是埃德疑惑的表情，他看着狼狈的我，他看着外面“刚想出去，那个尤尼亚怎么消失了，刚才还在外面的，您抱着是谁，哎，这不是尤尼亚……”

        “把火焰晶石拿来，弄点温水！”我抱着她，用出我最快速度跑到房间，给她脱下湿透的衣服，我看着冻的苍白青的皮肤，咬住了嘴唇，我翻出一瓶光系药剂掰开她青紫的嘴唇，却怎么都灌不进去，液体顺着她嘴唇流淌出来了。

        我咬咬牙一口灌下药剂，掰开她的嘴，对上了她的嘴唇。

        药剂的满是苦涩，还有浓郁的血腥味，那是我咬破的嘴唇，我压下她的舌头把药剂渡到她嘴中。

        我却突然想咬一下她的舌头，然后舔一下她的口腔牙齿……                    

                        我 捂住 嘴，瞪着昏迷的菲妮茜娅，狠狠打了自己一巴掌。

        这个时候你在想什么玩意！

        垃 圾！

        我捂住滚烫的脸颊，突然感觉这个感觉有点熟悉，我以前是不是……亲 吻过她？

        我又打了自己一巴掌。

        很好，两个脸颊对称了。

        老爸说对没有行动思考能力人做任何举动就是猥亵。

        你这个垃 圾！大垃 圾！

        我骂着自己，让自己平心静气，解开她衣服，轻轻放入在温水中，看着皮肤不那么惨白了，才抱起来擦干净把火焰晶石塞进她腋下和大腿处，拿出被子包裹起来。

        等她脸色恢复一点血色，我才发现自己折腾出一层汗，不断加速跳动着心脏才慢慢平复起来。

        萝丝抱着干燥的衣服放在她枕头旁，她严肃的说“她有问题。”

        我深吸一口气，苦笑抬起头“等她醒来。”

        萝丝看着我，没说话。

        我长呼一口气，我实在害怕萝丝来一句:她有问题，把她杀了吧。

        萝丝轻轻撩了一下菲妮茜娅的湿漉漉的刘海“我想了几个新发型，等她好了，再给她梳。”

        我张大嘴看着萝丝，萝丝抬起头看着我“怎么了。”

        怎么了，这不符合你性格啊。你不该说:有问题杀了她吗。

        可现在萝丝明知道她有问题，还是同意她留下。

        “所以快点好起来吧。”萝丝点点头“我希望你能恢复本来的灵魂味道，现在灵魂不好吃。”

        是，是因为食物吗？这倒是挺正常。

        萝丝看着我冷笑了一声“看 光身体，可是要负责的。”

        我脸颊蹭的火烧似的“你，你，你瞎说什么……”她摆摆手关上了门。

        我看着躺床上的菲妮茜娅，又给了自己一巴掌。

        人家生死不明，特么你这个大垃圾在想什么玩意？

        我快速让自己进入状态，冻的太狠肯定会发烧，绿水晶肯定得喝，温度得保持好，待会醒了让她喝热水喝热汤。

        我听着她心跳声跳动，感觉有点安心。

        “其实她死不了。”女孩在我耳边突然说了一句。

        “什么？”我反问一句。

        “没什么。”

        很久之后，我才知道诺维雅的意思是:她不可能死。

        萝丝缓缓下楼看着楼下的看着的埃德，片刻后她摆摆手“我给主人下了禁咒。”

        埃德没说话，他知道萝丝做出这个决定肯定有原因。

        果然萝丝说道“他在汤姆森那找到一枚神灵的骨头。”

        “什么？神灵不是都……”

        萝丝点点头“对，出来一个怪物，虽然没有伤到他，但我害怕他被污染，所以我给他一个禁咒。如果他被污染，我就燃烧灵魂杀与他同归于尽。”

        她把自己生死说的轻轻松松，埃德却严肃的说:“我必须对先生汇报这个事情。”他说完就赶紧去找魂鸦，走了几步“那个叫尤尼亚真的没问题吗？”

        有问题，有大问题呢。

        萝丝摇摇头“没事她没问题。”

        埃德又说道“你休息一下吧。”

        萝丝点点头说“好。”她不累，她一个骨妖怎么可能累，她只是想起了一点东西。

        一点，不好的回忆的而已。

        “孩子，我真的很喜欢你的脸。”

        她瞪大眼睛眼前一片血色，全身剧痛，她看着那个熟悉的人带着温和的笑容，那个人轻轻舔了一下小刀的血，她的血。

        “哈。”萝丝苦笑着，她想冷静一下。                    

                        林与菲妮茜娅的“初吻”！，
林怀疑自己是趁人之危的变态，陷入深深的自我怀疑

林说1年前两人见过面，菲妮茜娅想不起来，林在圣所当骑士，他干的相当不错，菲妮茜娅是圣所圣女，可她还是不知道，就可以看出这两之间其实不太对头了。

记住一点:所有神灵都已经陨落了！包括光明神。
所以大家猜，教会一直供奉的是什么东西？                    

                        关于神灵，看起来很危险                    

                        萝丝是被林爹杀掉的？？？(((　ﾟдﾟ)))                    

>>No.31090491
不是吧，杀萝丝的人应该是被感染了，可能是个和林有些像善良大叔，感染后变残暴，让萝丝记忆深刻。这可能正是萝丝变骨妖的原因。                    

>>No.31091791
总不能凭空变出来的大叔吧。
划萝丝脸这位明显是感染后还正常的个体，需要一定的个体强度，萝丝熟悉的人，而且隐约是不想让林知道。                    

>>No.31091791
我一开始觉得一个骨头架子看着还不习惯，因为你没法儿从一个骷髅上看到什么表情，那会儿我觉得萝丝应该被设定成一个尸妖才对。不过现在看来po给萝丝这个骨妖的设定其实还蛮不错的。
其实是我更想看林怎么“处罚”萝丝的，骨妖应该能有很多玩儿法，希望届时po能写一个番外，比如让萝丝一动不动让丽莎追着啃。                     

                        写的真好(=ﾟωﾟ)=                    

                        有点好奇时间线的设定是怎么样的？所谓轮回，是时间倒退？平行宇宙？还是别的什么？
教会的圣女是另一个时间线的菲妮茜娅吗？                    

                        还有，萝丝生前是不是跟菲妮茜娅有关系？                    

                        四十四(没想到会写这么多，以为会鸽呢)

林视角
我深吸一口气，看着自己的手，到现在，我的手指微微颤抖。
如果我没有听到那个心跳声，如果我没有继续寻找，如果我晚了一会找到的……
那最严重的后果，让我胸口发滞，我捂住自己眼睛，我不敢想象那个后果。
其实我知道，菲妮茜娅隐瞒了什么，现在想想，她的一些问题我都刻意不去想。
不，我茫然看着沉睡的菲妮茜娅，我对她有一种特别的信任，我相信她不会伤害我。这个信任实在是很突然，我都感觉自己可笑，教会通缉犯，对教会圣女产生信任，相信圣女。

“我相信你。”
我头刺痛一下，脑海里似乎出现一段景象，少女样貌模糊不清，她托着下巴对着我伸出手“你会带我走的……”
我瞪大眼睛，捂住额头，剧痛让我眼前满是斑驳的光点，我抓住头发，这个景象我怎么没有印象，那个少女是谁，是谁来着？
“吱呀。”
门被打开一条缝，探出一个脑袋，丽莎穿着粉色兔子睡衣看着床上的菲妮茜娅“她醒了吗？”
我放下手掌，刚才剧痛快速消失了，那个少女的景象像涂抹一层黑色，现在回忆起来，根本想不起她的模样了。
丽莎跑过来，颠着兔子耳朵的头饰，趴到床上，摸摸菲妮茜娅的额头看着我“嗯，有点热。”
我看着她的动作挤出一个笑容“她发烧了。”

丽莎坐在了床上，脚踢着兔子拖鞋，我虽然不知道为什么一只狼人会穿一身兔子的衣服，不过配着她可爱精致的小脸，确实很可爱。
丽莎看了一眼菲妮茜娅，鼓着嘴“她就是缺乏锻炼，身体太弱了！人类就是弱鸡！等她醒来，我要跟着我跑步！”
我点点头，随口答应着，皱眉看着菲妮茜娅，她身体并不是缺乏锻炼，只是身体太过虚弱，必须静养。

“她好像有点冷。”
丽莎歪歪头思考片刻，恢复了狼形，有着灰色皮毛的幼狼，坐在了床头，举起一只爪子贴在她额头“快点好起来吧！”
然后钻进了被子里，一只灰色大尾巴放在了菲妮茜娅的身体上。
当丽莎钻进被子里，像一团温暖的火炉，菲妮茜娅身体因为这个不在微微打颤了。
我捂住眼睛，感觉眼眶酸涩，我吸吸鼻子笑着对丽莎说“谢谢，丽莎。”
灰色的狼歪着头，露出一副理所应当的表情“这个人类是我的朋友，这点小意思啦。”
“那，你很喜欢她吗？”
丽莎头放在菲妮茜娅的小腹上，点点头“很喜欢啊，摸着我很舒服啊，脾气也很好啊，会认真听我说话，就是她，她……”丽莎想到什么，脑袋又埋在了被子“她太沉默了，不爱说话。”
片刻后她顶着被子露出一双眼睛“克雷尔，你别生她的气，她挺好的，你别，别把她赶出去。她这样出去会死的。”
“你怎么认为我会把她赶出去？”
丽莎嘴里咕囔几声“你不开心，是对她生气吗？”
我愣了一下，摸自己的脸，果然嘴角微微往下撇着。
丽莎埋进被子里沉闷来一句“你这样看起来很难以接近啊。”

我叹口气揉揉脸挤出一个笑容“我没生气，我只是在想一些事，我只是……没什么。”

我看着她，她脸颊伤痕愈合后留下了深深的印记，我轻轻擦她的伤疤，她哪怕是昏迷时候，眉头也是皱着的，我抬起头对着女孩说:“我想进入她的梦境。”
“啊，什么？幼崽你想干啥？去她梦里？不去。”
回答极为干脆，似乎一点余地都没有。
我面无表情捏着坠子“帮一个忙，拜托。”
“你，你，这个幼崽能不能一直威胁老身，对老身有点尊重，老身好歹比你大的几十万岁……”
我咳嗽一声指尖面无表情点着金色的粒子，女孩马上说“什么事都可以商量的吗？”

“你想进入她的梦境，这点没问题，但老身提醒你”女孩声音低沉透着点神秘“她梦里很危险！”
我嗯了一声，喝下一口安眠的药物，药效上来很快，一会我眼皮开始疲倦打起了哈切，
我低头，嘴唇轻轻碰触了她的眉心，我希望，你能轻松的露出笑脸，能做一个美梦。
然后趴在了床边，闭上了眼睛。

菲妮茜娅视角

我感觉又有人进入我的梦境，我身边黑暗察觉有外人进入，纷纷涌动着向外延伸。
这个感觉很熟悉，来的这个人是一个熟人。
我伸出手指，黑暗涌动着蔓延充斥整个空间，片刻后我才反应过来，这不就是我不想见到他，然后把整个空间都堵上了。
“为什么不去见他？”她站在我背后，轻声问道。
我僵硬的迟钝的摇摇头，我只是不想，不想见到他。
“去见一个要杀的人没必要吧。”
我感觉自己脸颊被捏了一下，我皱眉看着她，她带着点笑“不见就别见，但别做出这么不情愿的表情。”
不情愿？我摸摸自己脸，我这是什么表情？
“垂着眼睛撇着嘴角一脸不情愿好像我为难你似的，所以说，都这样了，你还不做你想做的事吗？”她看着包围着的黑暗，伸出手指，也是奇怪凶猛的黑暗轻轻蹭蹭她的手指跟伤心的孩子似的“你看，你的魔法不会说谎，它挺伤心。”
我看着对着她撒娇的黑暗吐出一口气，好不想承认它是我体内的魔法啊。
我叹口气“我跟他见面说什么？我应该说什么？”
她却摇摇头“菲妮茜娅”她叫着我的名字“该说什么是后面的，该见面是另一回事。”
见什么面？
我这次没杀了他，他发现我的问题，我苦笑一下，就算他人再好，也不可能留下这么一个人吧。
我挥挥手，黑暗缓缓散去，我眼前浮现一抹光。
燃烧着金色火焰落在他的掌心，他漂亮的翡翠眸子似乎也映着火光，他的身边，挂着好多盏灯。
这片黑暗，似乎也被光驱散。
我伸出手指僵住了，我竟然无意识想碰触那火焰，我收回手臂看着他，他表情平静，可是嘴角微微撇下来，他好像，有点伤心。
我张张嘴实在不知道说什么，我头一次对这个寂静的梦感觉厌烦，难熬沉默过后，他挑起嘴角露出个轻松的笑容“我送你一盏灯吧。”
我愣住了。
我实在没想到他会说这话。
我能想象他会质问，会怒吼，会生气，会认为自己所有的温柔都用错了，他应该怒吼生气而不是说一句“我送你一盏灯吗？”
这算什么？
我问他“你对所有人都是这样的？哪怕对要对杀你的人？”
啊，我又感觉我搞砸了。                    

                        以下是剧透:
1，萝丝死亡事情是一条很重要的线
2，你们会发现光明教会不是什么好东西，到后面会发现它更不是什么好东西
3，他们口中的顾先生，曾经做过菲妮茜娅的老师。                    

>>No.31119067
不论现实还是幻想，教会都不是好东西( ﾟ∀。)难不成螺丝也是轮回者吗                    

>>No.31119067
( ﾟ∀。)会有干死教会的剧情吗                    

                        总之，gkd！                    

                        总之，GKD                    

                        总之，淦tmd教会                    

                        总之，完美popo                    

                        赞美popo                    

                        四十五(上)

菲妮茜娅视角

我听到后面有人轻声咳嗽一声，她小声跟我说:“好好说，拿出你传达圣则的劲头来！”
不我当初传达圣则时是有人给我写稿的，我只要背下来就行。
我说完内心莫名有点后悔，当然与他垂下眼眸有点悲伤的表情无关，我又说道:“除了送灯呢？”
在这个黑暗的梦境，他这个一点明灯很快就会熄灭被吞噬。
他抬起翡翠色的眸子(真的太漂亮了真的比宝石还要美丽):菲妮茜娅，你需要跟我谈谈吗？
我垂着头看着水面，一句话都没说。
“我想过你这样的原因，你是因为被教会虐待然后当做奴隶的，被那么对待然后来到这里，你并不熟悉这里再加上这家全是黑暗生物，你认为我是坏人也是正常的，你为了保护自己来装作那种样子也是正常的……”
我看着水面仿佛水面上开出了一朵花。
“你今天是想离开这里吗？那只箭是你射的，谢谢你救了我……”
我猛然抬头脑子某个弦断了“是吗？”我听到自己的冷笑，用提高的声音说“其实不是，我是想杀你，我射歪了。”
我听到她的叹息，我梗着脖颈后背挺直看着他，我看到他沉默下来，他叹口气那双澄澈的绿色眸子看着我“我能知道没什么吗？”
“不为什么。我只是想杀了你。”
没错，就是这样，就是这样的。
我就是想杀了他的，这是我一次次的重复的目的。
片刻后，他眸子平静看着我“你如果没有告诉我原因的话，我是不是可以说我没有做出得罪你的事情。”
我突然感觉这个逻辑熟悉，很有当初林瑾那个逻辑，就那种你没说那就没有。
他走近两步手中火光越来越亮，我不由后退两步，他突然笑了对着我说“我还以为我做错了事，看来并没有。”
我脸色僵了一下，他眼睛亮亮的看着我“因为我看你看起来很喜欢这里，并不是讨厌。”
我想说没有喜欢，却又听他说道“如果我没有做错事，这里环境你也很喜欢，这点并不能让你产生杀意，那你产生杀意一定在你来到这里之前。我能认出你是圣女，是因为我曾经是圣所的骑士，我曾经认识你，是之前我曾经做过得罪你的事情吗？”
我愣了一下，对，他是做过圣所骑士，但我疑惑的揉揉额头，我怎么不知道？我的记忆中并没有这个记载。

“如果不是在圣所，是在什么地方？你能否告诉我？”他有点太咄咄逼人了，我又一次体会到了这人的难缠，他怎么是那种一直坚持的类型呢？
他又走了两步，他手中的火焰变幻成一盏灯，他伸出手“给你灯。”
我看着那盏灯，这灯样子与我卧室那盏灯很相似，那是一个像猫的灯，它卧着似乎正在酣睡，里面点燃着金色的光芒。
我手指颤抖一下，我想那个光芒肯定特别温暖。
“丽莎对我说，希望我别把你赶出去。”他苦笑了一下“可，你想的是自己离开。”
他露出点无奈的笑容“丽莎很喜欢你，如果你离开的话，她肯定会很难过。”
丽莎丽莎，啊，那头小小的狼人，像一条未成年的狗，毛茸茸的皮毛会趴在我身边。

“萝丝说她又想起几个新造型，你醒来后她想给你梳这几个发型。”
萝丝，骨妖，有一双灵巧的骨头架子的手。

“埃德想给把下一章故事给你念完。”
埃德那个恶魔，看着很凶可是很温柔，一个喜欢看书的恶魔。

“你还没吃过爱丽丝新做的菜，安娜给你做的新衣服你还没试。”
那两个辛苦的温柔的幽灵女仆。
他眉眼露出个温和的笑容:“如果可以的话，你能告诉我一切吗？”
他眼眸里也点燃一盏灯，我感觉他眼眸比周围灯还要明亮。
我嘴角微微上挑，这个样子，这个温和柔和的模样，跟那个人完全不同。
而那个人仿佛有个恶鬼占据了眼前这个人的身体。

我看着他温和的眉眼开口道:“林，我问你一个问题。”
林看起来很认真，他点头说:“好的。”
我看着他漂亮的脸颊“你对收集美女有什么兴趣吗？”
我看到林的脸僵硬了一下，疑惑问“什么？”
“就是你喜欢找个宫殿收集一群美丽女人然后每天去找她们……”
“不，你等等。”他眼眸露出惊恐“你说什么？”                    

                        太费劲了，太难写了，脑细胞死了一片
我想写的是那种明明有好感却不得不警惕还自我怀疑自己怎么会喜欢这种人
怎么都写不出来那种感觉
我都感觉这两人感情太别扭了
好想快进到结婚生孩子……

我都想写个轻松的不费脑子的故事了，就那种玛丽苏万人迷的故事                    

                        加油啊，发糖的大哥哥( `д´)9                    

                        popo用糖灌死我吧( `д´)                    

                        不要快进！不能互相理解的变扭和互相试探才是人的真心！！po加油啊！                    

                        四十五(下)

林视角

说实话，我听到这个问题后我惊慌了一下。
一直思考着下一步该说什么的大脑如同精密工作的齿轮突然卡住了。
问:一个女生问你收集美女吗这是什么意思？
如果按照表面的说是询问是不是好色，或者问你对美色是不是热衷。
我突然感觉惊恐，难道她意思是喜欢那种经验丰富的男人吗？
我这么多年也就交往两个，按照萝丝的说法，头一个是浓浓的姐妹亲情，后一个就是不可分割的兄弟情。
两个还真的算少的啊……
不对不对，菲妮茜娅不可能那么简单。她肯定有深层的意思，找个宫殿收集美女，重点可能不是美女，而是宫殿。
能建立宫殿是什么人？是一地的领主公爵，是国家的帝王，她是在试探我！
试探我是不是想成为一方霸主，对帝国不利。
没错肯定是这样。
虽然我真的很有这个想法，但不能表现出来，我挑起嘴角微笑的说“不对的，我绝对不会这么做的。”
我看到菲妮茜娅露出点若有所思的表情，然后莫名露出点感伤，我听到她轻声说“不像啊。”
我脑海一根弦猛然惊醒，有点难以置信，牙齿不由咬住嘴唇，我抬起头把灯塞给她，然后说“让我离开。”
菲妮茜娅手里拿着灯，看了一下猫形状的灯又看了一眼我“你不聊了吗？”
我挤出一个笑“不打扰你休息了，你好好休息。”
我示意藏在一边说什么不肯上前的女孩，让我赶紧出去，女孩刚才畏畏缩缩的模样突然精神了，果断带着我离开了梦境。
我离开前看到她手里还拿着那盏灯，我呼出一口气，还好还好她没有扔掉。

我睁开眼睛，揉揉因为趴着睡觉的姿势不对疼痛的脖颈。
扭头正看到一个骷髅站在床边，从她跳动火焰看出她在想着什么，她扭过头“照顾病人怎么睡着了？”
“啊，我是”我摇摇头，揉揉脸，伸手摸了一把菲妮茜娅额头，热度已经褪下了，我把被子往上拉拉，盖住正趴在她旁边的丽莎，我站起来对着萝丝说“有点事。”
带着萝丝来到我自己房间，我指指沙发“坐。”
萝丝火焰从从座椅转到我身上，上下打量我“我是不是该穿上层皮，喝杯酒？”
“什么意思？”
萝丝坐在了沙发上，骨头架子做出一个无奈的动作“我好想意识到你说的绝对是一件麻烦的事情。”
我揉揉头发掏出烟斗，点燃烟丝后喷出一口烟，我张张嘴片刻，又叹口气说“算了。”
“我跟你说你到底想说什么赶紧给我吐出来，要不我可能压抑不住好奇心逼你说出来。”
“啊，好吧。”
我靠着沙发叹口气看着点燃的烟斗“是这样的，我喜欢上一个人，就是菲妮茜娅。”
“我一直以为我这份情感是惺惺相惜，是对破坏美丽不满，后来我发现并不是这样。在雪地里的时候，我看到她脸色惨白我的心脏几乎停止了，我从来没有那么恐慌过，我真的害怕她会死去，我会失去她，我才意识到啊，我原来喜欢上她了。”
沉默，还是沉默。
我熬不住安静开口了“你不起说点什么吗？”
萝丝骨头发出咯咯的声音啪嗒一声她把自己右手臂给拽下来，我看着眼睛一跳“你在干什么？”
萝丝左手掰着右手，声音冷静的“我想冷静一下。”
“呃那么惊讶我喜欢她？”
萝丝狠狠拍了一下沙发拿着右手臂指着我“我不是惊讶这个！我是说，特么你原来这个时候才发现你喜欢她？那你天天的眼珠子跟黏在她身上似的是在干什么？啊，闹着玩呢？我们几个都看着你们两天天秀恩爱，还以为早就表白了，我还跟埃德打赌说你什么时候结婚什么时候要小孩子呢，埃德还说你口味怎么变了喜欢她了？结果你来一句你特么刚发现自己喜欢她？”
“我没天天黏在她身上……我只是……”我艰难反驳着“我只是，只是照顾病人。”

萝丝冷笑“哦照顾病人照顾到一个房间睡觉？照顾病人给她买新衣服买新发饰，天天研究她爱吃什么，带着她出去玩，有什么危险第一时间挡在她面前然后一句诋毁都不行？”她凉凉的嘲讽“啊还真是纯洁感天动地的病患情呢。可以跟浓浓姐妹闺蜜情，工作到老兄弟情并列，厉害厉害。”
说的我捂住脸颊，脸颊烫的要发烧了，我艰难吐出一行字“没有……”
“就说照顾病人睡一个房间动不动就握手什么情况？还看光人家了。啧啧，不是爱人竟然还这样，垃圾。”

不行了，在说下去我就要夺门而逃了，我特别想埋在雪里好好降降温。
“我错了，请嘴下留情。”

好歹萝丝终于放过了我，她把胳膊一接，掏起了一只烟，点燃后，牙齿吸了一口，我看到烟雾从耳朵和鼻子和胸口冒出烟来，这个场面简直怎么看都滑稽。
她冷冷开口说“这么说，她神智什么正常吗？”
我深吸一口气“很奇怪，她白天是无法沟通，仿佛只留下本能，等天黑一段时间会回复理智，我多次对比我发现应该与月亮有关系，满月时候她清醒的时间长一点，而新月时间则好一点。”
我早就发现她这个很奇怪的表现，可以说是病症，天黑时随着月亮升起，她眨眼和眼珠转动频率会加快，看到我说话也会给予一定反应。
“不过我怀疑，她白天也是可以感知到的。不过这个这只是怀疑。”

“那只箭是她的。”萝丝反应很快，根据那个角度来看，射箭一定是菲妮茜娅。
骨头架子又冒了一层烟雾“那她喜欢你吗？”
关键来了，我手指有点紧张握在一起很严肃的说:“看起来她对我有好感。”
萝丝沉默片刻“你那么自信？那只箭可能是射向你的可能是射歪了。”
“不，我有信心。我从她眼神看到不舍的。”
“你怎么从一块木头看出不舍的？”
“这是我的感觉。”我一脸自信的拍拍胸口“没问题，我能发现她对我有一种不舍。”
萝丝一圈圈的烟雾从骨头架子飘出来“林啊，过度自信不是什么好事。”

“这点这要从她身份说起了。”我决定对萝丝坦白，她发觉菲妮茜娅有问题后决定接纳的，一直隐瞒不是好事，菲妮茜娅不可能做一辈子的奴隶，她肯定会回去的。而需要我们力量我们绝对会尽力的。
我呼出一口气严肃的说“她本名不是尤尼亚，她身份是教会圣女，菲妮茜娅维塔尔。”
沉默，还是沉默。
萝丝好像跟没听到的似的，她一口一口喷着烟雾，片刻后才说“圣女，圣女啊……”她发出一声叹息，沉默了一会说道“行然后呢。”
我到有点惊讶了，萝丝一点没惊讶，也没有说什么其他的“你不，惊讶吗？”
“教会那个地方发生什么事情我都不吃惊，就算戒律所大审判官宣布审判长是怪物我都不意外。然后呢，她是圣女，跟你看出她对你有好感有关系吗？哦，对你曾经干过圣所骑士，你看到过圣女，你是不是曾经暗恋圣女？”她把烟头在烟灰缸里掐灭。

我感觉一拳头打在了空气上，建设半天语言脑海里说的话准备了若干，结果特么一句话都没用上，她很淡定的接受了。
“不，跟圣所没关系。我那个时候只见过她几面，没什么关系。”开始了我的分析我组织一下语言“她是教会圣女因为教会被迫害成奴隶，我看到她买下了，我开始以为她真的是神智不清醒，咱们大家都恢复了本来面目，什么恶魔骨妖幽灵之类的，全是黑暗生物，她肯定会因为到了陌生环境而感觉害怕恐慌，可咱们对待她很好，她渐渐放松了警惕，可脑海里教会戒律和环境相互冲突，她内心感觉纠结和痛苦，她想杀我却因为对她真的挺好，这只射歪的箭就是证明！”

说完感觉自我感觉良好，说的我都快信了。
萝丝又点燃一支烟“你跟我说这个到底想干什么？”
重点来了，我挤出一个纠结的表情“什么都不要干，跟以前一样，像她这种道德感很强的人，只要跟以前没区别，她肯定会感觉愧疚会感觉痛苦，她的好感早晚会发酵成爱意，所谓教会戒律什么我只要一推就倒了。”
我伸出手指做了一个推倒的动作，萝丝吐了一圈圈的烟雾，她看着我，蓝色火焰不断点燃着“我发现你真的喜欢她了，你开始思考和努力了，不过，”她站起身飘着烟雾“爱情可不是算计啊，你好好想想。”
门轻轻关上了我捂住脸，挑起嘴角消失了。

什么纠结痛苦，仅仅是菲妮茜娅有秘密，是我不知道的秘密，我至今不知道她怎么变成奴隶的，现在教会里那个圣女怎么回事，还有什么诅咒能让她白天呆滞如同木偶，黑夜却恢复正常，还要她对我不明的敌意。
我不清楚那只箭到底是她对准的是怪物还是不小心射歪，那都无所谓。

我捂住胸口，萝丝说对了，我真的在一年前就暗恋她。
开玩笑吗？谁会讨厌圣女？
那般美丽肆意又善良的少女，是个人都会保护她，把一切美好奉上。
可这份心意根本没来及说出口，当然我不会说的，我教会骑士的隐藏下是教会通缉犯，是“死灵魔法师”，是反抗教会和帝国的组织成员，与圣女与菲妮茜娅对立，我们一开始就不可能。
我离开圣都，把暗恋的感情也埋藏了，我可卑微的想，只要她一切安好都可以。
可我看到那个少女肮脏躺在了笼子里，全身伤痕，我是愤怒的，痛恨的，然后有一种隐秘的让我感觉恶心的想法:你看高高在上的她终于落在尘土里，我可以拥有了她了。
太恶心了，这个想法。
真的太恶心了。
我一遍遍对自己说她是病人，我只是照顾她，我也许把自己都骗了。
等我看到雪里的她，我真的太害怕了，我第一次知晓自己如此恐惧她的离去。
我是那么的在乎她。
我喜欢她。
我嘴角耷拉下来，可是她好像并不喜欢我。
她说不像他，像谁？她说的是谁？她是喜欢他吗？
我把西洋棋子摆在棋盘上，我爸曾经教给这个游戏我真的很喜欢，我把黑色战车对准了白色的皇后。
没关系，她只要还在这里，我就有办法让她忘记他，然后爱上我。
我会编织一个柔软的陷阱让她心甘情愿待在这里。


菲妮茜娅视角

“他不是想要谈谈吗？怎么这么快就离开了？”我摸摸胳膊感觉有点冷。梦里面也会冷？
“我怎么感觉有点冷？”
她一脸纠结表情“你就不能好好跟他说吗？什么叫做收集美女？”
“本来就是，他可是建造了一个巨大宫殿抢来不少美女呢，他抱着那个女人的模样太恶心了。”我面无表情说出这句话。                    

                        林.真的不是什么好精灵.瑾:我要算计让她也喜欢我！
菲妮茜娅:……呵呵
他就算喜欢上人也是一个很有心机的模样。


林瑾一共交往过两个女友:一个青梅竹马一起长大感觉是亲情更像是闺蜜，和平分手，后来这个姐去了别的地区跟别人结婚了
另一个就是一个组织的伙伴，一个工作能力超级棒的社畜，萝丝和埃德怀疑他们搞在一起就是为了让她继续努力工作，他们约会就是干活，后来受不了加班也是和平分手，然而分手也得干活。
两次都是妹子提出分手的。
剧透一下就是第二个妹子不久会出现，没错就是法官。                    

                        林瑾，没想到你这浓眉大眼的也是个带资本家                    

                        病娇圣女女主和无敌宅男精灵                    

                        我怎么感觉大伙的记忆都大致相同但都不在一个时间线上，好像是那种多周目轮回下的npc觉醒不同周目记忆的感觉                    

                        圣女对于林的印象更多的是轮回的时候对那个魔头的印象吧，而林只保有穿越前后的记忆，当然就会对不上咯                    

                        好耶，GKD                    

                        四十六


“早上好。”我看着醒来的菲妮茜娅轻声开口。
她表情又好像变成了一个呆滞的人偶，她似乎在思考早上好的涵义，片刻后她挑起了嘴角对着我点点头。
真好啊，也就这个神智不清醒的时候，她会凭借本能对着我微笑。
在看看梦里清醒的她，仿佛一个长满刺的刺猬。
“早上好。”含糊不清的声音从菲妮茜娅身边传来，丽莎抬起毛茸茸的头，张开嘴打个哈切然后又趴在了床上。
菲妮茜娅抬起手，很顺手的开始给丽莎撸毛，姿势极为熟练，看样子肯定是撸了好多次了。
“你要不要吃饭？”我伸出手抚摸她的额头，温度已经恢复正常了“你想吃什么？蜂蜜蛋糕，奶油蛋糕，羊角包还是派？”
说蜂蜜蛋糕时候，我看到她眼眸亮了一下，明白了，她看起来很喜欢这个。
“那等会自己下来吃饭可以吗？下床小心一点，你发烧刚退，慢点走，这里还放了拐杖。”我看到菲妮茜娅迟缓的点点头，我笑着对她说“很好，那我先吃饭去了。”
关上门，我深吸一口气，很好没有变化，没有太过殷勤，也没有太过冷漠，跟以前没变化。

房间内
丽莎看着林离开的背影，困倦打个哈切嘴里嘀嘀咕咕“他废话怎么这么多了？这是把她当做孩子吗？”


我下楼与萝丝碰个对面，萝丝正在对着镜子换眼球，我走过去说了句“别露馅啊。”
我一说话，萝丝手一松，眼珠就骨碌碌的滚到了炉灶里，她用一只眼睛狠狠瞪了我一眼，赶紧跑到了炉灶前，翻出了一个沾满灰的眼球。
我看着咽下口口水“我在给你用炼金术配一个。”
萝丝愤怒指着已经装下的眼球“这跟这个又不是配套的！”
“没事肯定看不出来，我为她做了一排眼球，看的跟真的一模一样。”
萝丝抠下已经安下的眼球，开始装下一双眼球她看起来很无所谓“行，肯定没问题。你自己别露馅就行，你今天怎么这么亢奋？”
“啊？”我一愣“亢奋是什么，萝丝已经塞进一个眼球了，在塞另一个“看看镜子，你表情跟吃了药似的。”
我摸摸自己脸，有那么兴奋吗？
“表情看着跟阴谋得的坏蛋似的。”萝丝对着眼眶开始安下一颗眼睛，突然碰门开了，埃德黑色衣服全是雪走了进去。
我眼看着另一颗眼球掉下来又滚到了炉灶里……

萝丝手里空空，在看看炉灶，转头咬牙切齿“埃德！”
埃德抖抖雪，地上上留下一串湿痕，他脸色严肃，虽然他平常严肃，但他现在脸庞比平常还要严肃一个度他走过来说道“老爷，有事……萝丝你什么毛病！别打，你想跟我动手吗？”
萝丝咬着牙，指着自己眼眶“你毁了我一个眼球！”
“你不是有一排眼球吗？随意哪个都行不是吗？”
“这个蓝色眼球我可是很喜欢的！”
“让老爷给你在做一个，你别拽我。”

我端起红茶喝了一口，菲妮茜娅扶着墙慢慢走下来，她腿有问题，她身体一瘸一拐的，我看着心酸，挤出微笑“要喝一杯红茶吗？”
菲妮茜娅站在楼梯上，她眼神呆滞从我身上扫过然后被萝丝和埃德两吸引了注意力，一只没穿好皮的骨妖瞪着一只眼睛跟恶魔因为一只眼球打起来了，这个场面怎么都有点诡异。
我咳嗽一声，摆出一家之主的尊严(没用)“别打了，吃饭。”
萝丝抬起头，一半的皮扒下来，露出血淋淋的肉“老爷给我做几个眼珠。”
“做，吃饭吧。”怎么说也因为我给她弄掉了一个，埃德整理着被揪皱的衣领他神色严肃走了两步“老爷，我要汇报一件事，汤姆森家被人纵火了。”

“纵火？他家？都烧毁了？”我看了一眼垂眸吃面包的菲妮茜娅，举起茶杯喝了一口，这跟我没什么关系吧，什么财产之类本身我也没想要。
埃德却露出点疑惑“都烧毁了，只留下灰烬。”
我放下茶杯，重复一遍“只留下灰烬？”
“什么都没留下，只留下一地黑色灰烬，连钢铁的架子都没有留下。”
我放下茶杯，这不可能啊，火灾都得留下一部分建筑啊。
这个地方有这么热闹吗？怎么从一年开始一切都很混乱似的，什么事都赶在一起了。
“待会我去看看。”我又喝了一口茶水埃德咳嗽一声继续说道“还有一件事。”
“纵火的人被逮到了。”
“凶手是谁？”萝丝现在眼眶一只是蓝色的一只是红色，喝了一口汤问道。
埃德面瘫严肃脸露出个有点尴尬的表情，沉默片刻大概在组织语言，他开口说道“那个人说他是拉泊尔的群鸦。”

我和萝丝相互看了一眼表情都是卧槽的。
怎么什么黑锅都让他们背？

“啪嗒。”
我转头看向菲妮茜娅，她手中的勺子掉在了汤盆里，几滴汤滴落在手背上，她似乎没有察觉一动不动看着汤盆，她面无表情，我看不出她的情绪，我拿出手帕擦干净了她手背上汤，爱丽丝拿出新的汤勺放在她手边，菲妮茜娅停了一会，她才拿起了汤勺继续喝汤。
仿佛，刚才她真的是没拿稳。
刚才的表现萝丝也看到了，不过她好像没在意，只是有点好奇问“那个乌鸦现在在哪里呢？”
“咱们镇上没有监狱，只把他关进了教会一个房间里，派专人看守。”


“所以，你就是专人？”
我居高临下看着坐在门边揉着头的马修，他眼睛通红，全身隐隐透出点酒气，他打个哈切疲惫的点点头“对，总不能让杰克和安德鲁神父看守？”
“对了”我看了一圈“这两人呢？”
别告诉又失踪了。
马修露出点不好意思，我到挺稀奇，这人脸皮挺厚的竟然还会不好意思。
他看了看埃德小声说:“美丽的小姐啊，你别告诉别人。”他靠近我耳边小声说:“我做了件错事。”
“你说”我视情况而定，不过埃德听力特别好，不用我告诉他就能听到。
只听马修神神秘秘靠近我，小声说道“我带着神父他们喝酒了，喝了一夜。”
我用一种难以形容的表情看着马修，马修做出求饶的手势，我捂住脸，教会规定所不得饮酒，他们认为酒能让人疯狂，让人毁灭。
我从来没想到安德鲁神父这个古板神父会喝酒，昨天到底发生了什么？

算了，待会再说那个。
“那个人在房间里，怎么没动静？”我皱皱眉，真是奇怪了，一点声音都没有。
马修揉揉耳朵，突然露出个惊恐的表情“我怎么没听到他的心跳声？刚才还在着。”
我脸色一沉，马修马上掏钥匙，却因为喝酒过度手有点抖，怎么都掏不出来，我推开他，金色粒子在指尖划过，黑色的铁链被光刃划开，掉落在地面。
我推开门，然后闻到了一股机油味道，我捂住鼻子，那是一种炼金人偶经常用那种机油，那种带着青草味道的机油味道实在太熟悉了。

马修捂住鼻子，他捂住头表情痛苦“这什么味道，好恶心……”
宿醉闻到味道后，他急忙跑到外面吐去，我给埃德一个眼神，埃德走出去，并随手关上了门。
“你还好吗？要喝口水吗？”
“啊。还好，还好。”

现在没人打扰了，我有10分钟时间查看整个房间。
这是教会提供给彻夜祈祷的人的房间，可惜雪山镇真的是信仰不纯粹，去教会的人都少，就别说彻底祈祷，这个房间后来被安德鲁改造成仓库。
两侧整齐堆着一些小麦粉，一些被布包裹起来是棉被，三袋子土豆随意堆在一旁，还有一袋子胡萝卜和一篮子洋葱，上面挂着一层猪肉干。
整个房间只有一扇半开的窗户，地面上已经落着一层雪花。
那个人就靠着墙，一动不动低着头。
我走进后，看到地面还在滴落着是透明的机油，他相貌是一个没有什么特点的中年大叔，他瞪着眼睛五官微微扭曲，似乎看到什么可怕的东西，仰着头，脖颈还在滴落着透明液体，而它最致命的伤是胸口。
炼金人偶胸口有一个明显的伤口，露出里面的动力核心中间开了一条缝。

我伸出手指，比了比脖颈伤口，这人肯定先砍的脖颈，发现流出不是鲜血而是机油才发觉这不是人，他才对准核心扎了进去。
我扒了一下皮肤，碰触到的是冰冷柔软的皮肤，我惊讶了一下，这可是仿真皮肤，这可是很贵的，那这个人偶造价不低啊。
我用力扒开胸口那个伤痕，用力把那块晶石核心掰下来。
我突然想到这个时刻如果有人进来，那就是就是我坐在尸体前掰人家胸口。
场面很好看。
“不用了，埃德先生你太热情了，你怎么能让美丽的小姐一个人在死人房间里，我也要……”
“碰。”
我听到一个人击打肉体的声音，然后门开了，埃德揪着马修随手把他扔到一边，对着我点点头“老爷，发现什么了。”

我沉默一会，突然笑了，我举起晶石把它翻转过来，指着一个刻痕“看这个。”
“每个炼金术都有有自己标志，他们会在作品上刻上自己的标志。”
“这个标记你看。”
埃德看到标志，张大嘴，他面瘫脸露出几分惊讶的表情“这不是老爷你做的吗？”

对啊，这个炼金人偶是我做的，晶石的标志是我的。
这可真的是。
“回去看看账本吧，我也没卖出几个。有皮肤的更好找，我做的很多没皮肤。”
我做的炼金人偶，纵火还称呼自己是拉泊尔的群鸦。
真是挺有意思的。
我站起来，拍拍裤子的土，看着那个伤口，这个伤口是什么弄的？凶器是带走了吗？
不会是魔法吧。
我带着点试探，伸出手指，放在伤口上，点点粒子围绕，然后似乎被什么中和了，一部分光粒子消失了。

我瞪大眼睛，这是暗系？
一个暗系魔法师破坏了这个炼金人偶？
我往窗户外看去，外面雪白茫茫闪烁着光芒，然而雪面上没有一点痕迹。
没有脚印。


设定:暗系能中和光系                    

                        话说你们怎么都认为林是穿越者，林不是穿越者，林他爸是穿越者，他应该算是穿二代
时间线后面再说
这个主要解决一下最后遗留的问题
比如布朗这个炼金人偶，汤姆森的问题，新镇长到底是谁                    

                        上一章主角在揭露女主身份前就对骨妖说出了女主的名字，是写错了？                    

                        群鸭是新登场的势力吗，之前好像没见过                    

                        新反派？还是新后宫？| ω・´)                    

>>No.31203493
不是新的，前面有记载，在镇长葬礼就写过                    

                        四十七

我趴在窗前看了一会，缓缓的吸了一口冰凉的空气，捂住了眼睛，这都什么事。
“老爷？”埃德还看着我，我叹口气“走吧，没什么事，找到谁是购买者就行了，其他的跟咱们没关系。”
“那咱们还去看汤姆森家吗？”
我没什么精神打个哈切“先回家吃饭吧，一地灰烬也不可能消失。”我看了一眼已经翻白眼的马修“扔个暖和房间吧。”
一边回去我一边想事，汤姆森已死，仆人全部离开，值钱东西什么都没有。
那个地方有什么烧毁的价值吗？
不对，我想到，汤姆森有一个隐蔽的地下室，里面有一块深渊遗物！
我一想起那块骨头就后怕，差点就被萝丝和那个女孩同归于尽了。
是为了那块骨头吗？                    

                        楼梯边传来木头吱呀吱呀的声音，一个人慢慢走上来，安德鲁神父穿着整齐的神父服走上来，苍白的头发梳着整整齐齐，眼眸清亮看不出是快70岁的老人了。
他看到我露出几分喜悦，看起来精神十分不错，根本没有表现说马修说的什么喝了一夜的酒“男爵阁下终于有空来教会吗？”
不是，我其实是来看那个纵火的犯人。
对了还是告诉神父吧我看着他“那个纵火的犯人，不是人，是一个炼金人偶。”
“炼金，人偶？”
安德鲁表情露出惊讶，他推了推眼镜，闭上嘴片刻后“那可真是……现在真是厉害了啊，我年轻时候还做不出能自由活动的炼金人偶，不过还好，没有造成人受伤，因为汤姆森房子离其他房子远，也没有其他房子烧毁，真的挺幸运的。”
“不过我进去时候那个人偶被损坏了。”
“损坏了？”安德鲁表情错愕，片刻点点头“我知道了。”
我无所谓想，我现在想回家了。
“那我先离开了，神父您注意休息。”
安德鲁笑的慈眉善目“没事没事，马修在守着吗？”
“他太累了，睡着了。”让埃德打晕也是睡觉了。

外面风卷起薄薄的雪，虽然冷到骨头里，但今天其实是一个很不错的天气，阳光照在雪地上，反射着银白色的光，我突然觉得有点像一地的银。
我走了一会，回头看着留下一串脚印开口对埃德说“听说精灵成年是有翅膀的，不过我大概不会有的，我又不是纯种精灵。”
“您说这个干什么？”
“我只是想会飞真的太好了。”
我叹口气，看看蔚蓝的天，慢慢的往家走去。

里面爱丽丝在擦地，地面隐隐有一条水痕，萝丝坐在沙发上瞪着一只蓝一只红的眼睛正在看书，她看到我进来随口问了一句“这么快就回来了？”
而菲妮茜娅坐在一旁，围着厚厚的毛衣捧着一个布丁。

我脱下大衣，把衣服递给安娜随口说“纵火的不是人，是一个炼金人偶。”我转过头看着萝丝“炼金人偶被破坏了。”
“哦，那个挺贵的。”萝丝低下头翻了一页书。
我接过安娜的热毛巾轻声问道“那你，为什么要破坏那个人偶呢？”
片刻安静过后，又传来翻动书页的声音，萝丝僵硬声音传来“你在说什么？”
我转头“我支开了埃德，现在我想问一下，你为什么要破坏那个人偶？”
“那不是我。”萝丝声音有点委屈，可表情僵硬，她双眼呆滞淡漠，我点点头“那不是你，你带着菲妮茜娅一起去的，最后是菲妮茜娅捅的胸口那一刀。”
萝丝笑起来“你是说那个傻子？”
我摇头“你没否认你带她去这个事情。”
萝丝脸僵住了翻个白眼“你这是故意挑我话里的刺。”

“还有一个事实”我看着眼神呆滞坐着不动的菲妮茜娅“她是一名暗系魔法师，那个炼金人偶上伤口就是暗系魔法师造成的。”
萝丝一愣，马上反驳“圣女可都是光系。”
我苦笑的揉着脸“我也以为她是光系，虽然她体内运用的都是光系，但她其实是一名暗系魔法师”我看着菲妮茜娅轻声说“虽然我根本不知道你是怎么变成光系的。”
“还有你怎么劝动萝丝的。”

菲妮茜娅没有动，也没有说话，我有点不甘心，想等晚上再询问，萝丝却叹口气放下书“你能不能再别的地方敏锐一点，这个时候有什么用。”
萝丝放下书“这么说吧，我单方面与她达成了共识，决定以后合作共同近退。”

我脑海里冒出一串问号，你们达成了什么？                    

                        gkd( ﾟ∀。)                    

                        太太太好看了！谢谢popo！                    

                        ( ﾟ∀ﾟ)强啊                    

                        林他爸穿越后找了个精灵生了主角？                    

                        莫多(=ﾟωﾟ)=                    

                        摩多(=ﾟωﾟ)=                    

                        发烧了，鸽一天
下午37度2，吃药后体温上升到38度5，我现在看什么都是重影                    

                        好多更新，太棒了，po好好养病                    

                        po快快好起来(=ﾟωﾟ)=                    

                        爆追了一天，写得很好，po加油！！！                    

                        祝po早日康复，（然后催更
(`・ω・´)                    

                        popo快好起来发糖啊！( `д´)9                    

                        po好好休息（然后更新摩多摩多
我宣布1kaanAB是我的超人( `д´)
我好喜欢po的文风                    

                        螺丝生前是被感染了的人杀了还是做了什么？所以才会这么担心林被感染？所以得知圣女也想防止林感染或杀掉感染了的林所以才会与她“达成共识”？                    

                        四十八

我看了看萝丝，在看看一动不动垂着眼眸的菲妮茜娅片刻后才说:“你们达成了什么共识？”
趁着我出去一趟你们就达成共识了？
你一个黑暗生物与圣女还能达成共识？
不对，这不是重点。

我走到菲妮茜娅面前，蹲下身体平视看着她“我能询问一下，你为什么要破坏那个人偶吗？”
她沉默的低着头，没有说话。
我叹口气，把她耳边头发捋到后面“我没有别的目的只是想问一下。”
我咧开个笑脸“好歹咱们也在一个地方住，身为房东，怎么也得说一声吧，我好可以做好准备。”
“噗。”
这是萝丝在后面喝水喷了出去。
我皱着眉看着她，萝丝一边咳嗽一边收拾自己沾湿的衣服“哎呦还做准备你们两个之间什么关系还做准备啊。”
你没完没了吧。
我后悔把这个事告诉萝丝了，就知道萝丝这个骨妖，这个话题估计能嘲笑我一整年。
不问她，她回答不出来，那我就问萝丝。

我板着脸，可惜我与萝丝实在太熟，萝丝依然笑嘻嘻的看着我，我内心气愤“你不能……”
“因为他说他是拉泊尔的群鸦。”
一个陌生的，平静的，略微有点沙哑的女声响起，我惊讶的回头看到菲妮茜娅正歪着头看着我。
这是她第一次在白天不是在梦里，发出声音。
而我张张嘴，愣了半晌，回答是:“你声带原来没问题吗？”

说完后我才感觉不对，这个时候不该说这个。
她面无表情看着我片刻回答“你问的问题只有这个吗？”
“当然不是”我走了几步从一旁桌子翻出本子拿出笔看着她“快点现在告诉我，你现在哪里不适？”
她眼眸明显一愣，随即问道“你想问是这个？”
“当然”我点点头看着她的眼睛“你一直不说话我根本不知道你到底哪里不舒服，我的治疗到底有没有效果，你哪里不舒服我都不知道。”
她沉默着，我能看到她手指抓在沙发边缘，手指握的发白，过了一会她才开口“没有，很好。”
我叹口气“不说实话可不行。”
我走到她面前，看到她眸子紧缩，身体不由的紧绷起来，内心不由叹息，我碰到她胳膊时我感觉到她全身在紧绷着颤抖，她有这么恐惧我的触碰吗？
我内心涌出点无力，还有被不断的灼烧内心的愤怒，我柔声的说“我检查一下，你就说感觉。”

我按在手臂，后背脊柱，她都说不疼，我又按下她心脏偏下的地方，她突然颤抖了一下，马上回答说不疼。
不疼才怪，说实话可以吗？
能说话就好好配合我可以吗？
不过跟我想的差不多，我看着她的眼睛神情严肃“我准备给你祛除楔子。”
她好像没听懂，愣愣抬头看着我，我又重复了一遍，她沉默片刻回答说“不用。”
怎么能不用呢？
我内心又涌出那种无力，我叹息着无奈的说“还记得我说的治疗阶段吗？你稍微好点，我就给你祛除楔子和镣铐。”
“并且你肯定很疼。楔子让光系粒子无处可处冲击身体，体内魔晶已经有了破损，每日喝的药开始压抑不住你的魔力了，我的材料已经收集差不多了，不久我就给祛除。”
我一边说一边看着菲妮茜娅，让我感觉沮丧的是，菲妮茜娅依然还是没什么表情的模样，没说同意还是拒绝。
拒绝我还是会干的。

我刚说说几句，门口埃德叫了我一声，我看了看埃德，扭头对菲妮茜娅说:“你考虑一下吧。”
说完我就往门口走。


萝丝看了一眼林瑾的背影，翘起腿，露出点笑容“你怎么想的？祛除楔子肯定会让你舒服一点，你还是这么做吧。”
菲妮茜娅眸子闪过一抹疑惑“他知道我要杀他。为我祛除楔子我实力增强，他怎么会做这种事？”
萝丝笑意加深“谁知道呢。”她做了一个无奈表情“他其实挺傻的。”
菲妮茜娅内心嗤笑的不信。


其实林碰触菲妮茜娅时，菲妮茜娅颤抖不是因为恐惧，而是因为在抑制自己不要动手。

没写完，我太困了，对不起了，我先睡觉。
所有都会有解释的，真的。                    

                        还是不gkd了，popo已经很厉害了，稳定的更新频率，又长又充实的文，超人啊(=ﾟωﾟ)=b                    

                        太强了 gkd(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        ( ´∀`)慢慢来啦                    

                        Po注意身体啊，然后GKD                    

                        “怎么了。”
埃德满脸严肃(就是平常的表情)说道:“大雪压塌了几户人家的房顶，有两人受伤。”
我停顿了一会“哦，仓库应该有东西，低价卖给他们，让赶紧把房顶修好。”
这一年时间我管的事好像越来越多了，尤其是镇长一死，新镇长没来，我好像就顺理成章的开始管理了城镇的大小事情。
虽然，雪山镇并不是我的封地。
当初来这其实就是因为地方偏远，离拉泊尔也近，顺便也是因为……
我看着远处在云雾中蔓延不断地雪山，叹口气“这几天没动静吧。”
“没有”埃德认真回答“还没有任何动静。”
“没有更好。”我停顿了一会，又对他说“待会我想好给尤尼亚做一个小手术，不要打扰我。”
埃德点点头，他沉默片刻看样子，好像还有其他话要说，我抬头问他“怎么了。”

“那个人偶？他与布朗那个炼金人偶有关系吗？”
我挑起嘴角“没事的，应该没有关系。”
布朗的炼金人偶被埃德搬回了仓库里，我给剖开后，上面制作者并没有留下痕迹，但炼金人偶非常贵，买的起的它都是非富即贵，买下这个人偶人很幸运是个贵族，因为大多贵族有个习惯。
就跟狗在自己东西撒尿确定似的，有的贵族
会在自己东西上刻上自己族徽章。

这个人偶上一个齿轮上雕刻上太阳的形状，那是维塔尔家族的族徽。
可本来骨草生意就是维塔尔家族掌握，它如果对镇长不满，不至于采取这个办法，后来我想起了这个家族一些情况。
现在掌握生意的是庶子，听说备受家主喜爱，而嫡子对此十分不满。
一个拙劣的想要生意的计划，不过挺好，杀镇长的“罪魁祸首”有了。

那个人偶只要查查记录就有了。
现在我不关心这个，我抬起头对埃德说“你去打开仓库帮忙搬运一下，顺便带着镇民把房子都看一下，不牢固修复一下。”
埃德点点头离开了。

我叹口气，突然听到一道破空的声音，我扭头一只黑色影子快速飞过来，甚至在地面卷起了大片的雪花，在地上留下一道痕迹，我身体快于思考以极为难看的右滚 翻，那个黑影竟然在半空拐了一个弯，对着我就飞过来了，我手指反射一般划下魔法阵，画到一半停下了，因为我看清那个黑影是什么了。
那是一只魂鸦。
它瞬间停在我脸前，骤然停顿竟然没一批摇晃，然后这只乌鸦狠狠扇了我一巴掌。
我懵逼的捂住脸，虽然不疼，但这是什么意思啊，怎么扇了我一巴掌。
只见有着金色眸子的乌鸦发出了熟悉的带着嘲讽的声音“林瑾，你胆肥了。”
他没用帝国语，反而用了跟我爸相同，听闻是他们所在那个国家的语言，他们称这个语言是:汉语。

说实话，这几个字我有心理阴影。
自从被顾先生“收养”，我小时候熊的淘气时候，顾先生总会用这个语气，这个声调，用柔软的孩子声音说:林瑾，你胆肥了。
然后就疾风骤雨一般的揍我一顿。
我还打不过他，他种族优势太明显了。
揍的我全身疼，还没多少伤，按照他说法:老子当初研究伤口你还没出生呢！我能打的你疼的够呛，还是轻伤你信不信？
我趴在床上想特么你明明比我年纪还小！
久而久之，这几个字说出来我就全身隐隐作痛。

我大脑快速思考我到底做了什么，我没做什么啊，什么事都没干啊。
等会，我猛然警觉，我最近干的大事就是跟萝丝说了我喜欢菲妮茜娅了。
难道他知道了？
对，他这么厌恶教会所有人，肯定也会厌恶教会圣女，我说喜欢她，他肯定生气了。
可这是没办法的事，我挺直身体，瞪着魂鸦，鼓起勇气，我会勇敢表达自己的看法。
我咬咬牙，对着乌鸦说:“您要不进去说？怪冷的。”


我面无表情看着菲妮茜娅的大腿，那只魂鸦就坐在了她坐着大腿上，伸着腿，倚靠着她的小腹。
我看着乌鸦，这只魂鸦飞了一圈，就落在了菲妮茜娅腿上，姿势跟大爷似的。
乌鸦拍拍翅膀，享受着菲妮茜娅小手抚摸“你前几天做了什么？”
我一愣，回忆一下，我什么都没做啊。
乌鸦思考片刻“听说你被污染了？”
菲妮茜娅手停留在乌鸦翅膀上不动了，看热闹的萝丝举着茶杯也愣了，我赶紧摇头，顾先生的时间线太慢了吧。
这都两天了？他才赶上问我？
不对，怎么就污染了？
“没有，真没有。”我赶紧说，我害怕乌鸦嘴里来一句“你等着。”
然后他就把这个小镇夷为平地了。

“哦没有啊。”乌鸦沉默片刻，我呼出一口气，又听乌鸦说“是汤姆森那块骨头吗？”
这都知道了？我想可能是萝丝汇报的吧，我点点头“汤姆森是邪教徒，我没意识到，对了今天汤姆森家被烧了，结果那个炼金人偶用的还是我做的。”
“哦，那个，是你送给我的炼金人偶。汤姆森家是我烧的。”
“哦，嗯？”



我到现在擤鼻涕擤了一卷半纸了，鼻子擤破了，然后把芦荟胶抹到了鼻子上                    

                        顾先生，年龄80多岁的龙，幼崽龙，化形外表大概7，8岁正太
把林瑾“带大”
自称林瑾养父，多次让林瑾叫自己爸
被林瑾拒绝
与林瑾父亲一个地方的穿越者，并与林瑾父亲关系十分熟悉
不过林瑾父亲是身穿，而他是死后穿越变成了龙                    

                        (;´Д`)身体要紧今天就不gkd了                    

                        身体没啥事，其实有点卡文
大家都好好保重身体，我前几天还说呢，我身体好着呢
然后发烧了( ・_ゝ・)                    

                        不能立flag啊(つд⊂)                    

                        追平了，po你是我的超人啊                    

                        po好强啊，但是也要多注意身体呀                    

                        不要啊(´ﾟДﾟ`)                    

                        卡文了，鸽一天，抱歉啦                    

                        鸽 都可以鸽                    

                        po注意身体啊(;´Д`)                    

                        没事没事，注意休息呀(=ﾟωﾟ)=                    

                        po好强(*ﾟ∇ﾟ)一口气看完真爽啊                    

                        (〃∀〃)                    

                        四十九(上)

我好像听错了。
“您，您刚才在说什么？”
乌鸦用那双金色眸子看着我，略带嘲讽对我说“我烧了汤姆森家。不是没伤到其他人吗。”
这不是没伤到人的事，我满脑子的疑惑，一时都不知道怎么问“您为什么要烧毁汤姆森的住宅呢？”
乌鸦鸟喙微微抬起，一只乌鸦竟然露出极为嘲讽的笑容“我想烧，就烧了。”
我:……您真随意，一栋房子想烧就烧。
还好这房子没人，离周围环境房子也远，除了一个房子被毁了，其他并没有造成其他损失。
我伸出手臂，乌鸦飞在我手臂上“小瑾啊，以后别那么重的好奇心。”
我嘴角一僵，苦笑看着乌鸦“先生我好奇心很重吗？”
乌鸦拍拍翅膀“这就是你与你父亲不同了，什么强大魔法什么炼金术强大的魔法书对于你父亲来说就是工具，而你却一直想探究这里面的奥秘。”他璀璨如同黄金的眸子盯着我，我不由想偏离视线，却被无形的力量僵住了身体，我听到他平静的嗓音“知道太多，并不是好事，别那么好奇。”

我一晃神，也许就几分钟，也许还是几秒钟，等我反应过来时，乌鸦又回到了菲妮茜娅的腿上。
我抚摸了一下额头，刚才发生了什么吗？
“小瑾？”
“是，什么事？”我随即抬头看到乌鸦瞪着眸子，有点不满看着我“愣什么神？”
我露出个苦笑摆手“没事。”
我刚才可能是就是愣了一下吧。

“小瑾你趁着现在天气好去检查一下镇上的居民的房子。”
我张张嘴片刻说“埃德已经去了。”然后我从乌鸦脸上看出了熟悉的嘲讽“身为贵族竟然不去帮助镇民，你还当什么贵族？”
我顿时无语，您又不是不知道我这个贵族多有水分，就是花钱买的，再说这里不是我封地啊，我怎么还要管理这个事？
萝丝举着书挡住脸，发出沉闷的声音“还不快去！”
没办法，我只能站起来，穿上大衣走了出去。
心理琢磨着先生到底发生什么事了，怎么看起来心情那么不好。


菲妮茜娅视角
门吧嗒一下关上了。
我把盯着乌鸦，手握着裙子握的手指都在颤抖。
我不知道内心是害怕，还是期待。
萝丝让仆人们也离开了，她放下书，看着乌鸦声音恭敬“您看到什么了，要去烧汤姆森房子？”
乌鸦没回答，反而抓抓我的手指，稚嫩的温和的嗓音响起“嗨，菲妮茜娅，我先介绍一下自己，我叫顾云川。”
我听到了那个熟悉的声音，听到了那个熟悉的名字，我喉咙酸涩至极，我咬住嘴唇，努力不让自己发出没出息的呜咽声。

乌鸦璀璨的眸子温柔至极，像明媚的阳光“我在未来看过你很多次。”他诚恳的低下头对着菲妮茜娅说“我为我那个不成器的孩子向你道歉，对不起。”

我想起，最后的最后，他依然用那双温柔的金色眸子对我说“我为我那个不成器的孩子向你道歉，对不起。”
我眼眶酸涩疼痛，胸口蔓延着沉闷一直堵住了喉咙。
我举起乌鸦，把乌鸦贴近自己的脖颈，我手掌抱住乌鸦的身体，好像在与乌鸦做了一个拥抱。
可这是魂鸦，并没有体温，我仿佛抱住了一团空气。
乌鸦好像受惊了一样，可是还是很柔顺的贴在我脖颈处。
片刻后，我松开了这个空洞的拥抱。

乌鸦像是不好意思似的咳嗽两声落在了沙发边缘，尽量用严肃的语气的说“我看到未来很不好，干净利落的说就是，不久世界就会毁灭了。”

萝丝的手中的书掉在了地上。                    

                        来一段番外
这是顾云川被杀后，菲妮茜娅发生的一点事
不要因为这个而责怪林瑾，林瑾真的跟这个事其实没关系                    

                        我忘记那是哪个轮回了。
我只记得，地面上被浸透着金色的液体，那头黑色的龙，无数炼金枪插进身体，炼金枪被锁链固定在地面上，一只黑色翅膀被砍了一半，后部露出森森白骨，而最致命的是却是在穿透龙脊柱在那个黑色的长剑。
我记得我徒劳的捂住伤口，金色的血液流淌过我的手掌，我记得我跪在地上嚎啕大哭，抱住龙的脖颈一遍遍说“先生，你别死，别死。”
我记得我那天那天，跪在地上一遍遍祈求神灵，我祈求神不要带走他。
我对那些人磕头，我说他保护你们，救过你们无数次。
你们谁有刀谁有剑，给我一把，让我把锁链砍断，放过他。
无数围观的人，那些被先生救过的，帮助过的，庇护过的人群，冷漠的看着他。
没有一个人伸出手，哪怕为他说一句话。
从白天到深夜，我最后放弃的抱住了龙，我感觉到他体温越来越凉。
最后夕阳落下时候，我看到夕阳灿烂的像血一样，他睁开了眼睛，那双眼睛映着夕阳，火红色像燃尽的蜡烛。
我知道他快要死了。
他说的第一句话是“你额头破了疼吗？”
然后长长叹息了一声“别哭了，孩子。”
那双温柔的眸子看着我说“我为我那个不成器孩子向你道歉，对不起。”
然后，蜡烛熄灭了。

我抱住他，痛苦的大吼着，我忘记我喊的是什么了，后来想想，大概是人类失去最重要东西后发出的哀嚎吧。
就像失去父母的孩子。

我被人拉开，我看着穿着黑色衣服的人走过来开始准备拖走他，我拼命挣扎着，哀嚎着，我狠狠咬了一口一个人，他怒吼着给我一巴掌“疯婆子。”
“她是谁？怎么在这？”
“谁知道？听说是这头龙的学生？也是奇怪了，竟然有人拜龙为老师。”
“要不怎么说她也是怪物呢。你就看看这张脸，看到就恶心。”
我没什么力气跌倒在地面上，看着他被运走，我不哭了，停止了哀嚎，突然大笑起来。
我真可笑了，太可笑了。
这一次次的，谁都救不了。
我一次次到底为了什么。
周围的人看到我大笑起来，都后退几步，纷纷说着这是个疯子。
我摇摇晃晃爬起来，血色覆盖了眼睛，我擦擦嘴，看到那个熟悉的人站在前面。
那个人银白色的头发垂到肩膀，漂亮的眸子带着让人作呕的悲伤。
“主教大人也很悲伤吗？”
“当然，毕竟是他养大了我。”他带着浮于表面的悲伤，做作而恶心的用手帕擦擦眼睛。
我却看到他嘴角挑起一个不屑冷漠的笑容。

“主教大人我有个问题！”我举起手大声说道。
“主教，她是个疯子！还是别靠近。”
骑士们拦住我。
他做作露出一个悲伤的笑容“毕竟她是被那头龙迷惑的人，不要紧，光明神会赐予你前进的方向，你想问什么？”他歪歪头，露出个恶意的笑容“看来这位小姐走不动了，骑士拜托把她带过来吧。”
我把骑士压着胳膊拉到了他面前，他带着温和慈悲的表情，仿若神子“你想问什么？”
我眼前一片血色我小声张张嘴，他歪头疑惑好像没听清，靠近了一点。
我问他“亲手杀死自己养父感觉怎么样？”
他靠近我耳边轻轻的说道“爽极了。”
我挑起嘴角，露出了微笑，然后把一嘴唾沫喷在他脸上。
他脸上露出狰狞，像个泼妇一样一巴掌打了我脸颊“我要杀了你，跟你那个老师和那个幽灵陪葬！”
“不用了”我眼前慢慢漆黑，嘴角流出黑色的血，全身被灼烧着一般又被寒冷浸透“再见。”
我看不见了，只是凭借他的尖叫来想象他腐烂的脸。
我没有什么力气倒在了地上，我听着周围惊呼尖叫声，和他的尖锐吼着“废物！废物我的脸！我的脸！你冷静一点！不就是脸吗？又死不了！别开玩笑了，这是我最满意的脸！去死去死去死，我要杀了那个女人！”
他好像对无数人说话，我却没有什么精神在思考了。
我其实想问先生一个问题:先生，您被自己养大的孩子，用您送的剑捅进脊柱，疼吗？”
可是来不及了。
恍惚间，有人抚摸我的脸颊，她眼眸满是悲伤，我想说对不起只能再来下一次了，她张张嘴，满脸的痛苦摇头。
似乎有人抓住的我的手，温暖的，像阳光一样，我扭头看到一个戴着黑色斗篷的人，他抬起头，笑着说了什么，可我听不清。
他的脸仿佛涂抹了一层黑色的色彩，我怎么看都看不清。
前方老师扭头看着我，向我伸出了手。
我点点头，最后看到的是血色的夕阳。
晚安。
下个轮回见。                    

                        剧透一点:菲妮茜娅记忆中，她与林瑾之间的记忆是有问题的，无论是轮回时候还是现在都有问题                    

                        PO会写强欲IF吗( ﾟ∀。)（不是

其实本肥很想看圣女和精灵百合（？）糖的，但是感觉po打算把背景故事拓展得很开，po还是按照自己的节奏来吧，背景故事和世界设定应该对丰满人物有很大的作用……

如果顾先生说未来还是归于毁灭的话，那这一轮回圣女还是要手刃爱人吗，感觉预见了刀･ﾟ( ﾉд`ﾟ)                    

                        PO看过《魔王奶爸》吗，里面也有一段写轮回的                    

                        不用gkd，但千万不要刀啊|д` )                    

                        啊啊啊 好看                    

                        说林瑾跟这事儿没关系，难道其实被污染后林瑾灵魂就已经死了，主管身体的是个恶魔一类的？如果是这样为什么顾先生还要道歉
愣神的时间里发生了什么啊？
啥是真实的啊(´ﾟДﾟ`)                     

                        gkdgkd|∀ﾟ                    

                        摩多摩多( ´∀`)                    

                        魔多suki                    

                        四十九(下)

萝丝的蓝色火焰都不在颤动了，她呆滞问乌鸦:“世界毁灭了？这个世界不存在了？”
乌鸦咂咂嘴，又用鸟喙捋了一下翅膀，片刻后悠哉悠哉的看着有点惊慌的萝丝“放心还存在，没到那种地步。”
萝丝呼出一口气，准备捡起地上的书，却听乌鸦悠哉的的又说了一句“可是我们输了。”
我看到萝丝整个身体都僵硬了，她看着地上书，似乎书皮上有什么新鲜东西。
乌鸦轻巧落在了木架上，这是整个客厅最高的一个家具，他居高临下看着我和萝丝，语气平静竟然还透着点笑意“在现在这个我们处处占据优势的情况下，竟然能输？我也是很奇怪。”
“仿佛有个什么存在下达了命令我们必须输。”
我手指攥的发白，微微颤抖，我牙齿咬住嘴唇，直到满嘴的血腥味。
没错，好像有“神”下达了旨意，它冷漠的命令我们必须输，然后无论我们如何努力，都无法获得胜利。
可是我不信这个，我不信神，我不信这个世界上有神。
教义说神保佑好人，那为什么先生会死？
我无数次的祈祷恳求，根本没有神来回应我。
“所以，不久我会发布一些命令。”乌鸦停顿了一会“萝丝你还好吗？”
萝丝默默的举手“老大，你都预见自己会输了啊，这样真的没问题吗？”
乌鸦歪歪头笑着说“放心我不会输的那么惨的。”
我嘴里一股铁锈味，我舔了一下咬破的嘴唇，抬头看着乌鸦活蹦乱跳的碰到了装饰的罐子上。
多好，先生还活着，我笑了。
乌鸦落在椅子上，乌鸦旁边站立着女人嘴角流着黑色血液穿着衣服被金色血液浸湿，她浮肿的脸上也露出了笑容。
我歪着头，松开一直抓裙子的手。
我果然，应该杀了他的。
我不该有任何犹豫。

“不要那么做。”我扭头看到乌鸦落在我肩膀上，他金色眼睛看着我，乌鸦拍拍翅膀声音严肃“这是我要告诉你的第二件事，菲妮茜娅，你不能杀了林瑾。”
“如果你现在杀了他，未来会更糟糕。”
我呆愣看着乌鸦，您在说什么？



卡文，太卡文了，太费劲了
就先写一点，还是林瑾角度好写，他傻了吧唧啥都不知道                    

                        卡文是po写了大纲但是分镜剧本和情节推进不好处理吗，那听起来好像是专业编剧的活了( ﾟдﾟ)po好强

从精灵主角角色推进的话会花费很大篇幅在讲背景故事里面吧？交叉几个角色来讲故事会丰富些，但是得排好几个角色知道什么做了什么传达给主角和读者什么，设定撞车就･ﾟ( ﾉд`ﾟ)

不管怎样GKD，安排主角和圣女发发糖，PO自己再思考一下剧情怎么搭众肥也是可以接受的(*ﾟ∇ﾟ)b                    

                        菲妮茜娅和顾先生的对话
写的太费劲了
费劲程度直逼年度总结
老天我为什么要写年度总结，这个世界上为什么要有年度总结这个东西                    

                        好看，等更，傻白甜林瑾                    

                        还是四十九

我所有想说的话都堵在了喉咙里，我一下子想起来，顾先生，他本来就是拥有看透未来的能力的。
什么叫做杀了他之后会更糟糕？
我舔舔咬破的嘴唇，难道最糟糕的未来不是他造成的吗？
“哎，杀了老爷？菲妮茜娅你想做什么？”我不顾惊讶的萝丝，平视看着顾先生“可是您应该也看到那个未来的，他还活着的未来。”
我想我的语气一定特别咄咄逼人，特别生硬。
乌鸦没有生气，他只是轻轻发出一声笑声“其实吧，菲妮茜娅，那个人跟现在的林瑾是一个人吗？”
我所有的反驳都堵在了嘴里，撇撇嘴角，不愧是先生，一击必杀。
乌鸦歪着头，我仿佛从乌鸦金色眸子看到那个人露出的温和笑容“菲妮茜娅，你尝试的信现在的林瑾吧。”
当然，现在的林瑾是个很好的很好的，他温和而高尚，是个值得信任的……
我咳嗽起来，胸口仿佛烫进铁水，滚烫的铁水从气管一直蔓延到口腔，我全身都在发烫，可手指却还很冰冷。
我听到一声哀叹，我眼前浮出一片血红，我嘴里都是血腥味，我张开嘴，血一下子喷了出去。
“菲妮茜娅？”
“菲妮茜娅！你怎么了？！”
我听到是乌鸦和萝丝的喊声，我捂住嘴，温热的血漫过手指，滴落在裙子上，晕开一朵朵红色的痕迹。
我不能信任他。
甚至我只要有这个念头，反噬就会开始，快速吞噬我整个身体。
我看着乌鸦，老师，您告诉我，接下来我该怎么办？                    

                        这是跟背后灵签订了契约，反悔就要吐血的节奏？！(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)                    

                        这个反噬看起来充满be感啊(|||ﾟДﾟ)                    

                        五十(上)


马修从床上呻吟一声，翻个身，他艰难的伸出手摸了一把头，两只红色耳朵颤动着几下，他睁开眼睛看着房顶，愣了一会才反应过来，这是教会房间的房顶。
他举起手，对着自己脑门狠狠拍了一下。
他再也不喝这么多了！
肯定的！
主要是昨晚谈论起女人兴致太高了，他露出个嘚瑟的笑容，没想到安德鲁神父那么大岁数了，对女人的品味还是相当不错的嘛。
就连那个杰克，哎呀看起来挺羞涩，但对女人竟然那么有想法，不错不错，这酒没白喝。
马修忍着头疼爬起来，这脑袋疼的眼前一层层发黑，等爬起来，他才想起来一个问题。
“奇怪。我怎么来到房间里的？”
他记得他在看守某个房间？哎，好像美丽的小姐过来了？等会，然后呢？
他拍拍脑袋，怎么大脑一片空白，什么都想不起来？
刚才发生了什么？他怎么来到这里的？
费力思考一会，没什么结果，马修干脆不想了，他伸个懒腰，又躺回在了床上，悠哉的打个哈切，缓缓闭上了眼睛。

没关好的窗户，风吹进来，风吹过窗帘，抚过他手指，也把他耳朵毛微微吹起来。

他猛的睁开眼睛，琥珀色瞳孔竖成了一条缝。
门被打开了，瘸着一条腿的珍妮走进来，她端着一盆水，咧开缺牙的嘴“叔，叔叔，安德鲁神父让我给你……”
“碰。”
一道雪白影子狠狠扑在窗户上，脆弱的玻璃向内破碎，玻璃碎片飞向珍妮，她吓的尖叫，捂住了脸，那个白影突破了玻璃对着珍妮飞去。


整个镇中，镇中心许久没响起的喇叭传来一个着急的女声，女声沙哑好像很久没说话了“各位请待在家中不要动，重复一遍，待在家里不要动！”女声沉默一下又响起“不要害怕，我，我们会解决的。”


镇中还在检查房顶的林瑾抬起头，听着声音惊讶张开嘴“菲妮茜娅？”


1个小时前

被雪压塌的房顶歪在一边，我看了一眼树干，木头中间都已经腐朽了，可能就是这个才被压塌的。
这跟梁木是刚才埃德搬出来的，我刚过来看的时候，梁木直接塌进了里面，房顶一半塌了下来，不过唯一幸运的并没有伤到人。
这户住的是一家四口，男人是运输队的，一问才30岁左右，可看起来头发发白已经快40了，他最大孩子都12岁了，而最小的女孩才5岁。
周围的镇民跟着男人正一点点搬开木头和杂物，而同年的妻子弯着腰，正在快速清理可以用的东西，手被冻的通红，而抢救的桌子椅子碗盘子摆了一地。
5岁的孩子还不知道发愁，她根本不知道自己家发生了什么事，说不定半夜塌的时候，她还在睡觉。
她看到我，咧开笑，举着一朵雪白的雪花过来，我笑着蹲下来。
“给我吗？”
女孩点点头，把花朵放进我手心。

“安，别打扰男爵。”孩子的母亲不好意思的喊了一声，她擦擦手里的雪水“真不好意思，还会麻烦您来。”她看了一眼正在搬运柱子的埃德“还麻烦埃德先生来帮忙了。”
我看到埃德撇了我一眼，我回了他一个微笑。
他好歹没说让我帮忙(如果是萝丝肯定会说)让男爵干活一是不不合适，一个是我人设可是病弱男爵，可没那么大力气去搬运木柱。
虽然我真的能举起来。

“没事。”我看了一眼根本没办法住的房子随口说“你们去教会住一段时间吧，我对安德鲁神父说一声。等房子修好再说。”
夫妻两人同时露出欣喜“谢谢，谢谢男爵，多谢男爵！”
我思考应该教会的食物够，实在不够在去买点。

“我去看看其他住户。”
道路被清理出一条路，雪花堆积在旁边，有孩童跑在旁边飞来一个个雪球，几个人还在堆雪人。
一抹白色飞过来我抬起头，接过一团冰凉，是一团雪团，我扭头看到玩雪球的孩子惊慌瞪着眼睛，其中一个孩子脸色惨白穿着不合身的衣服，全身都在颤抖。
看起来像是他扔的。
我看看雪团，轻轻扔了过去。
雪团啪打在他衣服上，我笑了一下“玩的开心！”
那个孩子眼眸亮了，点点头，与伙伴们欢呼着跑到远处，老远我还能听到他们的笑声。

下一户，受灾相对来说轻点。
好歹没完全塌下来，只塌了一半，不过有点倒霉受伤了一人，我检查过，到没什么大事，就是腿肿了一块。
“这是被木头砸的？”我看着青紫红肿的小腿，那人憨厚的摇头“不是。”
“那你这是？”
“木头砸床上吓了我一跳，我从床上翻下来了，腿磕地上了，这是磕的。”
我沉默片刻，实在做不出什么同情的表情，努力半天憋着笑“你慢慢养。”
走的时候，年老的妇人拿出一根黑面包，要塞给我。
这个面包虽然对我来说不值钱，但对这户人家来说，可能就是一天口粮。
我赶紧拒绝，但妇人却说“您把材料便宜卖给我们，已经跟感谢你，这是我们一点谢礼！请务必收下！”
我看着几人热切的眼神只能接过面包，并且决定送他们一点小麦粉。
我手指按了一下面包，突然感觉不太对，面包不该是软的吗？怎么这个，这么硬？
这个长约一条手臂的面包，我用力按按竟然没有按动。
我内心涌出点不妙，用力掐了一点，面包皮根本不动。
这是多硬啊。

突然卷起一股风，卷着雪花，我抬起头，手中的小花飘落。
我闻到一股腥臭味。                    

                        面包有诈(|||ﾟДﾟ)                    

                        别是神仙的骨头吧(´ﾟДﾟ`)                    

                        是法棍σ`∀´)                    

                        怎么感觉坏起来了坏起来了(;´Д`)                    

                        啊这个存在是po吗？                    

                        五十(下)

那味道很快在空气中消散，现在我什么都闻不到了。
我努力闻了闻周围，然后一股让人无法形容的怪味直到脑门。
我看着周围，人群正趁着天晴整修房子，以防也被压塌房子，本来寒冷的天气，男人们干的热火朝天把破旧的棉衣扔到了地上，我看着能竖起来的棉衣，嘴角抽搐，刚才那个腥臭味不是这个味道吧。
我发誓，等天气转暖我必须推广卫生。
这帮人到底多长时间没洗澡了？

然后我突然想到一件事，难怪骨草的香水那么受欢迎，因为那种浓烈的味道可以掩盖臭味啊！
虽然我觉得香味跟臭味混合在一起，想想就窒息。

走到最后一户压塌的房子，我把准备好一些铜币递给残疾的男人。
道路最尽头的房子住的一个没了一条腿的男人和失明的女人，还有他们可怜的失去手臂的儿子。
他们都曾经是运输队的成员，在一场运输中，遇到了雪狼，幸运的是他们活了下来，而不幸的是他们残疾了。
失明的女人看着我笑的温和不过分卑微，衣服虽然破旧都是补丁但整理的干干净净的，她接过钱，让唯一会写字的儿子在借据上签名，并千恩万谢的说多谢。
“你可以先去住在教会，等修好再回来。”
女人和儿子笑着点点头，我要离开的时候，却被残疾的男人拦住了，他脸上带着生活的沧桑，表情带着紧张，他咽咽口水说“男爵，您可能当我是放屁，瞎说，但您是好人，我想说是近来，雪妖的动静不太对。”
“汤姆！你在说什么！”女人摸索着站起来，我扶了他一把，她赶紧带着歉意对我说“他自从被雪妖咬伤后，他就跟疯魔似的。”
“不是的，男爵，您听我说，儿子你去拿一下那个东西。”
一直沉默擦东西的红发男孩站起来，走到破败的房子，片刻后手里拿着一本厚厚的册子出来了。
“男爵，您看。”
破烂的纸已经有点发霉，后面还有其他字迹，好像是一堆其他用过的纸被汤姆订成了一个册子。翻开后，横列的是日期，而在日期下，有黑色的圆圈，还有黑色的三角。
我满脸的疑惑，这是什么暗号吗？

“这是我每日一个时间段在那边山峰观察的结果，那边山峰能看到雪妖活动，圆圈是一头，三角是十个。”
我看着记录随意翻了一下，不由对他肃然起敬，这人竟然坚持了整整3年时间。
我还看到后面有红色的点，我询问时，他告诉我这是雪妖来到城镇的日期。
“不过已经一年没有来到城镇了。”他笑的挺开心的“可能是找到新的食源的吧。”

我内心明白，这不是找到新的食源了，这是被埃德和萝丝杀得，雪妖下来过，然后被杀了。
那段时间，雪妖肉都吃腻了。

“对了你是怎么上去那个山的？”我看着他缺了一条的腿，那山那么陡你怎么上去的？
他带着得意的笑拍拍自己儿子“他做的一个会动的椅子！我自己上去的！”
然后汤姆当时就给我演示了一下木头椅子该如何运动的过程。
我看着沉默寡言的少年，内心感叹，这是人才啊。
机械人才啊！
内心产生把他拐到自己队伍里的冲动，压抑着冲动，我继续听男人说:
“每年这个时间就是雪妖高发期，而现在”他翻到前天“我发现雪妖在远离这里，它们好像在撤退。”
这是前天傍晚的事，他照例去观察雪妖，却看到大量雪妖从山间跑过，顶着大雪从山顶跑下来，那个山头形成一层白色的烟。
他吓的差点以为雪妖要下城镇，后来才发现，不对，它们方向是远离这里，往远处跑去。

其实前天我也察觉到了雪妖离开了，但那只是一部分，还是很少的一部分。
汤姆所谓的好多，其实并不多，整片区域到底多少雪妖根本不知道，它们经常迁移去往其他区域。
我那个时候认为，这可能只是一次雪妖的小规模迁移。

“我认为”汤姆沧桑的眼睛突然燃起了火焰，一股奇特的力量像支撑了他的残破的身躯“上面可能有变故，有可能比，比雪妖更可怕的东西存在！男爵请您尽快让所有人撤离！”
“你别说了！”
女人突然怒吼起来，她满脸的歉意对着我“对不起对不起，他脑子不好使，有病，您别听他的！快道歉，快点道歉！”

红发的少年站起来，沉默走过来对我鞠躬说“男爵先生，您还是快点离开吧。我父亲他，”少年稚嫩的脸颊露出一抹复杂说不出是恨意还是什么“他有病。”

“艾伯特你在说什么！”
少年却突然被惹怒似的，回头怒吼起来“大上次你说雪妖要过来，非得让所有人躲起来，结果根本就没来，上次你跑到镇长家说雪妖会过来，镇长组织了人手，等了一夜，还是没来！还有你有天夜里，敲门说它们会来，差点被人打了，你忘了？”
汤姆脸庞露出点沮丧，小声说“那是意外。”
“才不是！”艾伯特瞪着棕色的眼睛，咬咬牙说“你就承认吧，你那个什么东西根本就没用！”
汤姆脸一下惨白下来，他瘦骨嶙峋的身体颤抖着，轻轻说着有用的有用的，把册子藏在怀里，他浑浊的眼神抬起头看着我，他仿佛在看我是一根救命稻草，我根本不忍心……说出没用的话来。

我咳嗽一声露出个笑“好吧，我去看看。谢谢你提醒。”

男人随即马上露出笑容，他不停对着我鞠躬一边说您真是好人，真的是好人。
艾伯特却露出个冷漠的冷笑小声对我说“您这样，对这种人并不是好事。”
这个孩子才多大，怎么这么老成？
我摸了一把他脑袋，手指碰到了他柔软的发丝，看起来把他摸懵了。
我也愣了，这是摸丽莎摸喜欢了。
丽莎超级喜欢……被我摸头。
我后来想想，犬科动物喜欢被摸头正常。

我装作什么都没发生一脸严肃说“我去看看别家。”
其实这是最后一家，这是最边缘的房子了。
我走的时候艾伯特还一脸茫然的表情，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。
你看，尴尬茫然就是别人了吧。

“男爵。”
我吓了一跳，手指几乎是条件反射点出法阵，听到熟悉的声音才缓缓散开。
“杰克神父？你在这干什么？”你怎么没声音，我竟然根本没听到，差点一个魔法阵扔过去了。
杰克神父穿着整齐干净黑色神父服，连衣摆都是干净的。
周围人看到他后纷纷打招呼杰克神父回了标准羞涩笑容，然后他笑着看着我“男爵我有话对您说。”
我却突然想起马修说喝了一夜的酒随口问道“你昨晚喝酒了？”
杰克一愣“是，不过没喝太多。”
我笑了一下表情意味深长“教会规定不得喝酒，神父您啊，犯错了。”
杰克嘴角僵了一下露出个有点尴尬的表情“其实是安德鲁神父灌酒的。”他露出有点严肃的表情“男爵，我有话跟您说，来这边。”
他慢慢往边上走，走到一处比较安静地方时，杰克深吸一口气，表情严肃，他咬咬牙，我举起手指说“我知道了。”
杰克又一愣“您知道什么了？”
我叹口气挤出一个无奈的表情“我懂，你是想女人了吧。”
杰克表情一僵，他瞪着眼睛表情露出点无奈“您是从哪里说的？”
“马修。”我毫不犹豫把黑锅推给马修，马修绝对是会说这种话的。
“不是，林你听我说！”杰克走近一步，头一次他脸庞没有羞涩和对我的崇敬，他褐色眸子平静而淡漠，声音而平静至极“你快点离开这里。”
这几个字，飘忽的像风声，也像叹息，随着风一吹就散了。
仿佛，是我听错了。

我看着杰克，他又恢复成本来的羞涩的模样，他对我鞠躬然后离开了。

“离开这里？为什么？”
我举起手指，闭上了眼睛，我开始感觉风中气息，却什么感觉都没有。
是因为我是混血，所以察觉不到风中的气息吗？”
听说精灵能与自然交流，别说风了，他甚至能凭借地面一根草确定十几里外的天气。
而我不行了，我看一切都是死物，根本没感觉。

其实，没什么问题吧。
杰克他是……
我内心有点烦躁，扔下一团雪，叹口气转身。
然后一股冷风吹过脖颈，我莫名起了一层的疙瘩，那股不可能误认为是错觉的腥臭扑面而来。
我听到雪花崩裂踩踏的声音从远处而来。

“雪妖？来了？”
我转身就走，用出最快的速度。
必须赶着让雪妖下来之前消灭它们！                    

                        面包就是没什么特别就是特别硬的面包
将会成为林的武器以及食物(……)
杰克神父有问题，一开始就写过，林感觉这个人有问题，但不是坏人                    

                        我开了一个新坑，真是坑，误入，以前写的，换手机了把这个发这上面                    

>>No.31452635
( ﾟ∀。)法国武器被收缴. jpg                    

                        霓虹进口高端法器（橡胶批）自带迷迭香炼金水，skin safe材质越用越贴合(〃∀〃)，那里…要变成肥肥的形状了(つд⊂)
快来和魔法师姐姐一起施法吧~
https://mobile.yangkeduo.com/goods.html?goods_id=88015692608
联系客服领肥肥礼包（暗号：最爱芦苇娘）                    

                        神速的 超越极限的 世界支点的 法棍+13                    

                        五十一

菲妮茜娅视角

我现在靠着沙发，沾血的衣服已经换下了，内部灼烧的铁水缓缓流淌进全身，可是又像浸透进冰水里，黑色的翅膀碰触我的手臂，带着关切声音响起“你没事吗？你一直抖，你很冷吗？”
我微微打着颤，张嘴呼出一口白气，乌鸦见状眸子缩了一下“你体内是怎么回事？”

我摇头，我不想在这个上继续话题。
可是乌鸦却有点执着，他看了看我又问道“小瑾他没说什么吗？”
林瑾他，我想起他恍惚一下，他说他会帮我祛除楔子。
他要让杀自己人祛除楔子……
他可真是……
我嘴里一股铁锈味，低垂着眼眸把血咽下去。

乌鸦歪头看了看我，什么话都没说，扇动翅膀往二层飞去，我看到他离开，内心竟然呼出一口气，我其实有点害怕他追问我这是怎么回事。
甚至我自己，都不知道怎么回答。

“我听有人说一个誓言。”捡起书把书放回架子的萝丝突然开口，她声音平静而柔和，娇艳的脸庞露出了笑容“你听过吗？”
她慢慢走过来拿出手帕给我擦嘴角“如果我违背誓言，我会被滚烫铁水灌进体内，会被寒冷吞噬，会失去所有温暖的记忆，会死在无人的荒野，最后被人遗忘。”我身体一点点僵硬，我看着她娇艳的脸庞，谁也想不到她其实一个怪物，她笑起来眉眼微微挑起来，我感觉惶恐，我的轮回记忆里，并没有她的存在。
萝丝，骨妖，我一遍遍重复的记忆里，林瑾身边并没有这个骨妖。
那是，她早就死去了？还是说……

萝丝手帕放在我的手心，她擦拭着被我掐破的手心她动作特别轻微“你不疼吗？”我没说话时候她又说“你只是很擅长忍耐疼痛，不是不疼吗？菲妮茜娅”她抬起头露出温和的笑容“你可以说你很疼，你哪里不舒服，你可以说出来。”
手帕在我掌心打了一个蝴蝶结，我发现一件事，骨妖时候看不出，她其实笑很喜欢眯眼睛，我莫名感觉她有点熟悉，这个笑容好像在哪里看到过，但现在想，怎么都想不出在哪里看到。

“好了！别扣掌心，疼的时候就说出来。林肯定对你说过，什么不舒服一定说出来，不说出来没人会发现的。”
我笑了抬头看着她“那，如果说了疼也没人在乎呢？既然没用何必说呢？”
萝丝沉默下来，我内心嗤笑，说的简单，我说出去，那疼痛会减轻吗？不会再次疼痛吗？再说了，我说出的疼，不过会让他们更开心罢了。
我绝对不会让他们感觉任何开心。

萝丝突然露出个笑容，声音愉快“那就谁让你疼痛，就让他疼痛。”她咧开洁白的牙齿“让他感觉到与你相同的疼痛。”
她挥出手臂像一把长刀在空中狠狠划下，像划下谁的头颅，她嘴唇轻轻动动“那就杀了他们。”

我一愣，我心脏莫名加快了跳动，我没想到萝丝会这么说。
萝丝歪在沙发上，眼眸深处是隐隐蓝色的火焰“还有你以后别说没人在乎的话了，林要看到你吐血得疯了。”
林，林瑾？
“啊”萝丝满脸无所谓抬起眼眸“他不是喜欢你吗。”
这几个字跟一道雷劈进我内心，我当时大脑就懵了，什么想法都空白了一下。
然后等有意识时，我第一个想法是:这是阴谋。
没错，他不可能说喜欢我，他那种人怎么会说喜欢？
不对，是现在的林瑾，现在的林瑾可能会说……
那也不对，我大脑不断思考着，他怎么就喜欢我呢？我现在有什么被喜欢的吗？我茫然摸了一下自己的脸，碰触到是伤疤愈合的凹痕和血痂，就自己满是创口的脸也会有人喜欢吗？
我根本无法把喜欢跟林瑾联系在一起，加上我这个就更无法理解了，我思考着，我突然想起那个时候他好像挺喜欢那个女人的……
一想起她，我胸口就一口咽不下去的气，我咬咬牙，真恶心，想起她就恶心。
不能那么想，现在的他是个很不错的人，那他说喜欢我的原因，是同情？

这时，她带着点小心对我说:“可能，可能不是那个意思，林瑾没那么时候记忆也不是那个人，你想的单纯一点说不定真的是……”
萝丝表情有点小心翼翼，轻声对我“你，表情怎么，呃茫然……不其实想说是狰狞，头一次这么有表情竟然是我说林瑾喜欢你，等会，不是吧，他没对你说过？”萝丝愣愣片刻狠狠拍了自己一巴掌含糊不清的说“坏事了坏事了，这个怂货跟我说竟然没对你说”她纠结看着我“刚才你能忘记吗？不过”萝丝有点期待的看着我“你听到林喜欢你什么感触？”

我点点头，尽量用一种平和冷静态度说:“谢谢。”

萝丝表情呆滞了一下，嘴张张合合半天也没说出来，她声音呆滞的说:“为，为什么说……谢谢？”
这还用说，我内心嗤笑一下“不用他同情说喜欢我，没必要。”
萝丝脸彻底呆滞了，过了片刻，她表情一脸复杂像是快哭了，但怎么看都点笑意“同情，你认为是同情？这是我的错吗？是他不是亲自说喜欢的事情吗？”
这有什么？谁说还不都是同情，还好是萝丝转告，如果是林瑾亲自说，我可能会控制不住自己情绪。
萝丝呆滞的低头，捂住脸，片刻后身体颤抖起来，发出一种热水壶开水的气音，看起来快笑岔气了。
我有点茫然看着萝丝，这有什么好笑的？

“我都开始同情这个叫林瑾的了。”
我一听莫名其妙“你同情什么？”
“没，就是感觉他以后可能哎……”

开始憋笑声还算低调，后来萝丝掩饰不住地大笑起来，她不顾形象的大笑着身体软的从沙发上滑下来一边笑嘴里一边含糊不清的说:“哎呦真该让西尔维娅看看啊，林也有今天啊！他又被说谢谢的时候的，哈哈哈哈报应啊就这就是报应哈哈哈！”笑完她看着我“谢谢你，我这一个月笑话就指这个了。”

我内心一片茫然，这，这是在笑什么？我刚想问，突然闻到一股腥臭味，那味道从远方远远飘来，我听到了雪大量踩踏发出的崩裂声，萝丝比我反应还要快，她笑的五官扭曲眼珠子都快掉出来了，但还是一个闪身走出了门外。

“雪妖？！”门口传来萝丝的惊讶的声音，我一听雪妖也站起来，一瘸一拐的走到门口。
雪妖从远方下来，溅起雪白的烟雾，耳边崩裂声越来越大，还有那股腥臭味越来越浓郁。
“菲妮茜娅你进去，这个房子周围是有结界的，雪妖绝对进不去，我要拦着它们不下到城镇里！”
萝丝拔开胸口的皮，一用力，完整的皮掉落在地面上，青蓝色的火焰在空中构成一条青色的线，在雪妖下来道路狠狠划下，碰触的雪妖失去力量倒在地上又被后面雪妖踩踏成泥。

“还有？”
我看到另一个山头雪花烟雾越来越近，一把黑色刀从窗口飞出来，萝丝一伸手就握住了，爱丽丝对着我们微微鞠躬，萝丝一挥刀，黑色的刀上突然蔓延上青色的火焰，我看到刀一愣，我踉跄的后退两步。
这把刀，是当初杀死顾先生的刀。
等会，这把刀是萝丝的？

火焰的刀挥舞，锋利的刀刃划开雪花，顿时一片血红。
大片雪妖死亡倒在地上，身体很快冰包裹，存活下来的雪妖缓缓后退，空中开始形成透明的冰凌，萝丝前进，挥刀，雪妖根本没形成时一刀已经砍掉了雪妖的头颅，她速度实在太过迅速，那些根本没反应过来的雪妖纷纷被砍下头颅身体被冰包裹。
可她速度在快，雪妖人数还是太多了。
更别说那边山头还有，她布下的青色火焰线越来越淡，堆积的雪妖尸体根本无法阻拦后方的雪妖上前。
“就没有大规模一口气杀死……”
萝丝扭头看了一眼我，继续举刀往前杀去，我突然明白了，骨妖技能全为灵魂能力，她能大规模抽取灵魂，可是这片区域灵魂都会抽取，这个山头，只有我一个活人。

这可真是……

“萝丝通知埃德，让林来！”乌鸦飞出来，稚嫩声音带着点着急，萝丝一刀劈开雪妖脑袋，甩了甩手上的血“我通知魂鸦了埃德知道了，林我联系不上！”
我内心涌出点惶恐，我手不自觉握紧了“别担心。”我看着萝丝扭头对着说，如果有皮肤的话她大概在微笑吧“林很厉害的。”
“我没担心。”我脱口的反驳，让萝丝点点头，把一只雪妖砍了后“行，就是朋友的担心对吧。”
我还是感觉哪里不对，但还是点点头说“是。”

“艹魂线断了！”
说话的功夫，也就几秒，那边山头的蓝色火焰线被熄灭了，几只雪妖已经跨过了自己种族尸体跑了前方，速度跑到了下方的树林，穿过树林就是小镇！

“尼玛我就说不适合打雪妖！林呢！”萝丝一刀劈了两头怪物“我特么什么技能都是灵魂能力！用了她肯定死！只能肉搏！让骨妖肉搏！”
乌鸦飞高片刻迅速说“萝丝你别动，守着着菲妮茜娅”他金色眸子满是严肃“你去通知镇子别出门躲在家中！”
熟悉命令的方式让我脱口说是，突然反应活过来，等到了那雪妖也早就到了啊！
我手中突然接到一个青色魔法卷轴和一个黑色披风，我没犹豫一会，就披上了披风，戴上了兜帽，打开了卷轴。

等菲妮茜娅身影不见了，萝丝举起刀劈开一只雪妖“先生，你怎么让她去了？”
乌鸦落在了屋檐上看着远方的山峰，表情严肃“我看到了小瑾写的病例记录。”
他沉默片刻片刻说“写了整整两页的菲妮茜娅的名字……”
萝丝一听也沉默了，手中的刀差点掉下来。

“他写的一些菲妮茜娅的小变化，嗯，好像变态……”
乌鸦声音很是无奈“这次趁着雪妖，就让……他们好好相处并肩作战，说不定他们就……哎……”
不知为何萝丝和乌鸦同时想的是不可能。

萝丝放下刀，扭头举起刀，骨头尖点着一抹蓝色火焰“算了先把雪妖搞定吧”她走了两步，一朵朵火焰燃烧起来，她对着一直往下来的骨妖打个招呼“嗨，再见。”
火焰瞬间变亮，然后向上连成一条线，当蓝色火焰消失后，大量雪妖倒在雪地上，层层叠叠身上没有一点伤口。
萝丝蓝色火焰越发明亮，对着前方鞠躬“多谢款待。”                    

                        林瑾:她内心有一个人，但她总会喜欢我。
病例写成变态痴汉记录惨被养父发现
菲妮茜娅:他这是同情我，并不是喜欢我。                    

                        战斗场面sukisuki
倒数第七行应该是雪妖不是骨妖，我杀我自己| ω・´)                    

                        林你看看你都把岳父吓着了σ`∀´)                    

                        病历写成痴汉记录也太草了( ﾟ∀。)                    

>>No.31478232
补一个
萝丝：这个人……呸，这个精灵，是个变态( ﾟ∀。)

话说尤妮西娅没有身为圣女时追杀主角的记忆咩，轮回起点怎么好像往后挪了，挪到主角迁移到小镇之后开始了……                    

                        popo是不是埋了好多关于林和圣女被篡改记忆的伏笔|∀ﾟ                    

                        有点事，回不去了，抱歉啦
老大临时有点事，得加班                    

                        五十二

“菲，菲妮茜娅？”
我听到熟悉的声音愣了一下。
这怎么是她？她怎么下来的？怎么是她通知雪妖下来？萝丝呢？

我加快速度往镇长家附近跑去，听到声音的镇民只是停下脚步，手中的活计也没放下，他们满脸茫然，甚至没有动。
“进去房间里，不要出去！把门关好！”
我一边跑一边大吼着，还好我这个贵族大多人都认识，我说的话比从喇叭发出陌生声音要管用，他们虽然根本不知道发生了什么，已经有人开始收拾东西进屋了。
我看他们迟缓的收拾东西内心着急，这要是雪妖下来，你们这么磨蹭都被当作雪妖食物！
“都进去！快点！别拿了，快点！”
“男爵，这是发生了什么？”有老人试探性的询问着，我着急把老人往家人身边推推“大爷你先进去！”
菲妮茜娅那边我着急，这边我也着急，所以你们都配合一下！

我扭头严厉的喝道:“给我都回家锁门！如果不进去，就是违抗贵族命令！”
如此严厉的话说出来，人群才动起来，迅速往房子走去，人太多了，一时间稍微有点混乱。
“房子坏的去邻居家！锁门！”
“发生什么都不要开门！”
“关闭窗户！”
我大声吼着，耳边响起的是人群纷乱的脚步声，和叫喊亲人的呼喊。
“孩子，孩子你快过来！”
“你快点！”
“母亲！母亲，您快点！”
人还没有完全进入房间，我就已经听到了雪妖嘶吼声。

远远一道白色影子从山头跑下来，周围溅起白色的雪雾，几秒内它已经跨越了镇口，直直往镇中跑去。
它对着一个还未进入房子的男人张开嘴，我能看到他张开的嘴和洁白的牙齿，它对着男人小腿咬去。
“不要动！”
没有任何武器情况下，我抛出了手中那根无比硬的长条面包。

那跟面包像一根标枪，穿透了风，带着破音擦过男人小腿，正好插进雪妖脑袋。
在一声清脆的骨骼破碎声音下，雪妖发出一声哀嚎就倒在了地上不动了。

男人死里逃生根本没反应过来，他愣愣看到后面的雪妖一下子坐在了地上。
“愣什么！快进屋！”
这只是一只，我耳朵听到可不是一只！而是好多！
这可能是好多山头雪妖同时下来了，萝丝根本没来得及拦。
“雪，雪妖！”
“雪妖！是雪妖！快进去！快进门！”
人群像水泼油里一样，一下子炸开了，他们速度比刚才可快多了，他们手忙脚乱的跑到最近房子里关上门。
“等等，孩子，孩子还在……”
一只手拉住她，狠狠关上了门。
本来人来人往的街道，现在空荡荡的，我深吸一口气，走到了死去雪妖面前。
那根硬度惊人的面包竟然怼进了雪妖脑袋，我捡起来看一眼，惊讶发现面包前部竟然连皮都没有破！

嘶吼声此起彼伏，并且越来越大，远处雪妖白色也越来越近，我摸摸口袋，很好口袋里什么都没有，什么武器都没有。
我低下头，举起沾着雪妖脑浆的面包，我现在手里只有这个……面包。
一只雪妖扑上前，我扭身，举起面包，对着它脑袋敲去，雪妖脑壳因为巨大力度下瞬间凹下去，一下子掉在了地上。
我看了一眼面包，其实面包也还行。
举手，扭身，上前，举起面包，对着它们脑袋脖颈狠狠击下，敲了几个发现，感觉极为顺手。
我一边敲碎它们脑壳，一边往镇长家附近跑，菲妮茜娅身体情况那样，如果碰到雪妖
，她肯定肯定应付不过来！

“老爷！”
我看到埃德正把一个雪妖身体撕开一个洞，他指甲正卡在雪妖肚子里，他随手把雪妖一扔，大步走过来“你怎么往这走，那边才是镇口。”
“不，我不去镇口，我去找尤尼亚，你去镇口。”
我得看看她到底有没有事，没看到我不放心。
“等会，尤尼亚，怎么又有她？刚才那个风系魔法是她的？不是马修的？不对，老爷，你得去山里，我害怕是它醒了。”
我停住了脚步，内心一下子往下坠，埃德又说道“雪妖它们在害怕，它们不停往下冲，是为了逃跑。”
“如果它醒了，你得上去封印它。”
我呼出一口气，严肃扭头“那你”我想说那你帮我看看尤尼亚，我张了两次嘴都没说出来，我该去看看，看看那边……可菲妮茜娅的安全我一想就着急，再说我答应了她我肯定第一时间赶回去，肯定不会迟到。
哎，我一愣，我什么时候答应过？

孩子啼哭声打乱了我的思考，我看到，一个哭着狼狈的孩子手里正揪着一个花环，她哭的眼泪鼻涕都流下来再脸颊冻的通红。
远处的雪妖已经顺着声音扑了过去，面包来不及了，我划下魔法阵，可离孩子太近可能会伤到孩子，我眼睁睁看着雪妖张开嘴对着孩子扑去，而一个黑色影子突然从一侧出现，抱住孩子在地上打 了一个 滚，黑色斗篷落在了肩膀上，露出了一头金色阳光般的长发。
我愣神时手指条件反射划下了完成了魔法阵，那头雪妖被光刃割断了身体，伤口还被高温烧的焦黑。

我走到菲妮茜娅面前，她没有看我，第一反应是，戴上帽子，把一头金发遮在斗篷里。
她拍拍孩子身上的雪花，开始摸自己口袋，看来是想找手帕，我赶紧掏出一块手帕，递到她面前。
她手指停在手帕上，片刻后，又拿起来，开始擦拭孩子苦的脏兮兮的脸颊。
女孩看了看我，又看看菲妮茜娅，奶声奶气问“谢谢姐姐”她把手中花环递给菲妮茜娅“姐姐，这个给你。”
她举起洁白的花环，菲妮茜娅没动，片刻她手指颤抖着，想要碰触花环，却好像因为碰触灼伤而缩回了。
大概是因为，女孩笑的太可爱了吧。
也可能是因为女孩不停说“给你”太难以拒绝了。
菲妮茜娅最后接过了花环，小心翼翼的，捧在手中，像捧女皇的王冠，也像举起权杖，生怕碰坏了。
我刚才看了她一圈，从头到脚，除了脸蒙着看不到，全身并没有受伤，七上八下的内心顿时平静很多。
这时女孩走到我面前小声说“男爵，你认识姐姐吗？”
我赶紧点头，肯定认识，暗恋多年，一着同居，距离产生爱情不远了。
女孩瞪着圆溜溜的眸子跟小大人似的“那你是不是惹姐姐生气了？她不高兴啊。”
生气了？我思考着自己做过的事，苦笑的无奈的摇头“我不知道我做什么了。”
没想到这个孩子一脸严肃说:“当然啊，男人都不知道女人为什么生气。我爸爸也不知道妈妈为什么生气，可是啊”女孩露出个笑容，咧开缺牙的嘴“只要道歉，诚心道歉就好啊，我妈妈就会原谅我爸爸了。”
“可是，我不知道我哪里做错了。”这也要道歉吗？我苦闷的想自己真的不知道。

结果这个孩子拍拍我的手“不知道也要道歉，女人要的只是一个态度！”
我噗嗤一声笑了，拍拍她脑袋，好吧，好吧一个态度。
我看了一眼菲妮茜娅，不就是道歉吗，她不高兴，我就道歉呗。

“接下来，你就……”我闭上嘴，走到菲妮茜娅面前，挡住了她“还有。”
雪妖嘶吼着，口水滴落在地面上组成一层层冰凌，它们完全不在意地面死去的同类，到底前赴后继被本能吸引。

“埃德，接着孩子。”
我把孩子抱起来扔给了埃德，我吼道“找个安全地方，等送回来，你接替我！”
埃德点点头，很快离开了。

“你要不快点离开？”
菲妮茜娅面无表情看着我片刻开口“不用，在乎我。”
怎么可能不在乎你？你这个小身板天天有病连个武器都没有……
我看看自己面包，一脸严肃递给她“这个你拿着，防身。”
这个面包简直超乎想象的硬，一下子打碎砖头都没问题。
她低头看了一眼流着血和脑浆的面包，就算是面瘫，我都能察觉她复杂的感情。
她果然说“不要。”
果然，拒绝了啊。
这个面包其实手感不错。
敲脑袋挺顺手的。
那就这样吧。
我凝成一根光矛，递给了菲妮茜娅“用这个吧。”
菲妮茜娅凝视一会，好歹，没有拒绝。
我和她看着前方不断靠近的雪妖，我莫名内心搅和着七上八下，又说不出的甜蜜的喜悦，就连闻到雪妖的腥臭味也不那么恶心了。
我只要，往左看一眼，就看到她在我身边。
这样多好。                    

                        林:跟菲妮茜娅一起战斗，四舍五入就是结婚了！                    

                        勤劳po在撒糖，可是我满脑子都是法棍理论上可以做到贯穿颅骨吗( ﾟ∀。)                    

>>No.31531622
这是魔法世界的法棍，法棍进化了，它是武器！                    

                        艹，这面包，真的能吃吗                    

                        摩多摩多！                    

                        不愧是法棍( ﾟ∀。)                    

                        法棍武器说                    

                        五十三(上)


前方六七只雪妖正张开嘴面对我们，我听到还有还有雪妖踩在雪地，穿越树林，咆哮着逼近这个小镇。
我甩了一把面包上血液，缓缓走了两步，雪妖咆哮向我扑来，我举起面包，对准它的脑袋。
雪妖学不会战略，它只有野兽的战斗本能，它动作实在太过单调。
单调到，很容易找到规律。
几只头颅碎裂的雪妖倒在雪地上，我扭头确认没有一头雪妖来到菲妮茜娅身边，她脊背挺的笔直，手紧紧握着那根光矛，面无表情看着我。
“你要不回去……小心背后！”
不知哪来的一只雪妖竟然出现菲妮茜娅背后，已经咆哮着向前扑去，我内心绷成一条线，指尖划下金色的法阵，金色的光刃对准了雪妖。
而菲妮茜娅面无表情，她只是微微侧身，根本没有后退，举起手臂，在那头雪妖上扑时候，光矛准确插 进它的心脏。

雪妖嘴不断涌出鲜血，大量的鲜血从伤口里流出，本来要被冰冻的血液却被光矛温度融化，大量血液顺着光矛流下来，可能是菲妮茜娅力气不够，雪妖竟然挣扎起来，她握着光矛一往前一捅。
片刻后，她用力把光矛拔了下来。
“有受伤吗？”
我看到她手满是鲜血，也分不清是雪妖还是她的。
菲妮茜娅看了一眼掌心缓缓说“没事，我没受伤……”
一块沾着血的手帕从她手上掉了下来，菲妮茜娅停顿了一会，看了一眼掌心抬起头“我受伤了，不过已经血液已经结痂了……”
我遍体生寒，愈合也不行，雪妖对血极为灵敏！
雪妖们抬起头，低下身体张开嘴，对着菲妮茜娅发出嘶哑的咆哮，口水不断滴落在雪地上，菲妮茜娅表情还是没什么变化，就算面对不断合拢的雪妖她手臂丝毫没有颤抖，缓缓抬起手臂，尖锐的光矛对准了雪妖。
“后退，你应付不来。”我一面包打死一个，快速后退，想挡在她身前。
我举起手，刚才的魔法阵成型，金色的光刃已经对准了雪妖，果然还是一下子全干掉吧，这帮雪妖万一伤到菲妮茜娅呢。
我一开始不想用，这个地方住宅太破旧，就是光系冲击力也能毁了不少建筑。                    

                        后面菲妮茜娅突然说了一句话“你会一些稍微轻一些的魔法吗？等级不要太高，2，3级都可以。光刃破 坏力太强了。”菲妮茜娅好像头一次说这么多的话，还是对我说的，我内心莫名有点高兴，不由露出个笑高声说“那些低 级魔法我都不会。”
菲妮茜娅看着我片刻，然后又说“那你就赔钱吧。”


我对她说“我说赔钱，他为什么这么开心？”
“呃，不知道呢。”


我看了她一眼，左边挺好，她看不到我其实在看她。
我扭过头，手指一层层划下魔法阵，等划完后，我回头看到菲妮茜娅已经后退几步，她露出点疑惑轻声说“是不是有点……”
我没听到她说的最后几个字，光刃已经对着雪妖飞去。
无数道金色光芒像流星一样从天空降下，伴随着刺耳的破风声，流星降 临在雪妖身上，一道道尖锐穿 透了雪妖身体，然后开始灼烧雪妖身 体，从内 部化作一团焦黑。
没有打在雪妖落在地面上的流星瞬间融化了厚厚的雪，流星融化雪后还不停，一直往前划去，直到没有魔力缓缓消散，在地面上留下一条深深的焦黑的痕迹。
这场流星雨停下后，地面一大片雪花已经全部融化，地面划下一道道焦黑痕迹。
而前方那两栋房子，流星并没有碰到它们，它们还是因为光刃冲击力而坍塌一半。                    

                        就最后一段话，说啥找不到敏感词，一个个字分开也没找到                    

                        我 算 服 了！！！
这四个字也是敏感词！                    

                        (＾o＾)ﾉ更了                    

                        ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        敏感词太神秘了                    

                        五十三(下)

地面上焦黑混合着雪妖的血液，周围一股灼烧焦肉的糊味。
我看到菲妮茜娅歪过头，不在看前面的尸体，过大的兜帽遮住她的眉眼，看不清她的表情，我看着她垂着手，手指还在滴答着浓稠的液体。
她抬起手指，想掏口袋，却停住了，然后又放下去了。

“等会，我给你……”我掏了一会，突然想起，手帕送给那个小姑娘了。
“等一会，你手别动。”我抓起后面的雪，让她手放低，光粒子缓缓融化雪，干净的水从手缝里流下来，冲洗着粘稠的血液。
一会的功夫，手已经冲干净了，我也看清了，她右手心，有一道被抠破的痕迹。
半月牙的指甲痕迹，深深的抠进去，皮已经抠了下来，肉已经发白了。
我一眼看出这是菲妮茜娅自己抠破的。
我看着她面无表情的眉眼，我不止一次感觉泄气，我感觉眼前好像是一块石头，碰触不到她的内心，无论我怎么感觉怎么询问，我依然不懂菲妮茜娅到底在想什么，她为什么会那样做。

“你杀人，也会那样吗？”沙哑低沉的声音响起来，我一愣，甩了一下指尖的水“什么？”
“你杀人也用那个？”
菲妮茜娅指着前方烧焦的尸体，那个声音很淡漠，也没有起伏说道。

我吸了一口气，第一次她说时，我其实听清了。
杀人，杀人。
我当然杀过人，还不止一个。
我做骑士时，曾经遵从教会命令杀过那些所谓放弃信仰的人，斩杀过狂 教徒，我曾经把魔女亲手烧死，也曾经把银剑插进死灵法师的心脏。
可我也杀过那些教会众人，在他们恐惧眼神中我砍下他们的头颅，滚烫的血喷溅出来。
我每次想总会感觉像一根刺扎在肉里，找不到，但却很不舒服，一碰就隐隐作痛。
可我并不后悔，我没有为此感觉后悔。

只是，我听到菲妮茜娅的询问，我脑海里浮现这个问题，如果菲妮茜娅知道我杀那么多人后她很失望怎么办？
一想起她会失望，我的内心就莫名的恐慌。

“还有吗？”
菲妮茜娅抬起头轻声问道，我内心呼出一口气，这个难以回答的问题她并没有在追问，我露出个笑“我没听到，大概是没了。”
萝丝大概控制住了情况，我皱眉看着远方银白的山峰，埃德说的对，我必须上去看看。

菲妮茜娅歪过头看着死去的尸体，这次她眼眸满是冷凝，仿佛从那些尸体中想到了什么，她转头又看着我，眼睛平静，似乎在说什么，她咬咬嘴唇，想说什么，可她只是叹口气，然后闭上了眼睛，身体一软往前倒去。
我慌忙的接过她，到我怀里她就睁开了眼睛，她好像是刚刚睡醒的样子，懵然呆滞的眼眸看着我，似乎一会才反应过来，她歪着头似乎没明白自己怎么在这，她抬起头，皱着眉，片刻扭过头，然后瞪大了眼睛，我能感觉到她全身都在颤抖。
“别，别害怕。”
我伸出手想去挡住她眼睛，有神智完全不害怕，等没有了现在却恐惧的全身颤抖，这是为什么？
我的手被人抓到了，一只冰凉的手抓住我的手，我能感觉到她手指在微微颤抖，手满是汗水，可是她拉着我的手放下，她不让我挡住她的视线。
她害怕的颤抖，牙齿发出咯咯的声音，可是一直看着被烧焦的尸体不动。
“你别看了，害怕就别看了……”
我不理解她为什么那么害怕还一直想要看，我扭过身挡住她的视线，正好迎上她的眼神。
蔚蓝色的眸子空洞无神盯着前方，等看到我后，她嘴唇动了动，我还没分辨她在说什么，就看到她手掌抬起来，对着我脸拍过来。
我吓一跳，举起手，握住了她的手掌，这怎么了，怎么了，我又怎么了？
哎，我为什么要说又？
我想起那个孩子说的话，叹口气，抓住她的手，上前一步，无奈看着她，我说啊，你啊能不能别这么奇怪发脾气。
我根本不知道我哪里得罪你了。
行吧，我再次叹气，看着她“对不起，我错了，你别生气了。”
别这么不开心了。

菲妮茜娅像懵住似的，她愣愣看着我，好像在思考什么，她突然举起手指，踮起脚，手指点在我脑门上。
她动动嘴唇，我仔细辨认一会，她好像在说“要，改正？”
改正什么？我要改正什么？
菲妮茜娅没有在颤抖，她只是抬起头，看着天空，张张嘴这次我辨认出来了，她在说“下雪了。”
明媚的阳光映在她脸颊上，今天明明就是一个晴天。



菲妮茜娅视角:

我想起一件事。
我近来发现我记忆不是很好，一些轮回记忆一时想不起来，但思考一会还是能回忆起来。
这件事在雪妖被林瑾杀死后，我想起来的。
烧焦的身体弥漫着刺鼻的焦糊味，我感觉胃中一股酸水涌上来，我直感觉恶心，不过身边有他，我不想露出太脆弱的表情，我压抑住了干呕，然后偏过头。
这个味道我闻着实在是熟悉，我曾经闻过。
在一个小镇里，那个小镇叫做……我想不起来了，反正是一个很小的镇子。
人口不是很多，我们逃命时候跑到了这里，外面说如果你们不出来，我只能烧城了。
我记得我说过“我出去也会烧死，你说的没错，傻子才出城呢。”
我停顿一下，我突然感觉不对，这句话应该是别人说话后我的回答，那个“你说的没错”，是谁说的？

我一边想一边问林瑾“你杀人也这样杀吗？”
就这样，我们我们出去，外面光刃突破了城墙……
后面大片大片记忆，都是模糊不清的，等在想起来就是，我看着一个人，全身包裹在黑色斗篷里面，他被绑在十字架上，地面是木柴。
后面一只白的几乎要透明的手，点燃起金色的火焰，我无法阻止，我只能眼睁睁看着，火焰落在木柴上。
金色的火焰飞快燃烧起来，快速蔓延开来，斗篷被卷起火焰，斗篷化作焦黑，肉体依然在颤抖，空气弥漫着让人作呕的焦黑味，他全身火焰突然动了一下扭头看我，他说了……
耳边是他的声音“如果难受就不要看了，反正他也只是一个……”
我甩开他的手，我看着火焰熄灭，看着看不清模样的焦黑落在地上，碎了一地，灰烬飘散在空中，我手指也碰到了一点，把自己指尖都染成黑色。
天空落下雪，洁白的雪遮在那团焦黑，我竟然感觉高兴，他好歹最后，是清清白白的离开的。
下雪了。

我快速脱离了肉体，把意识藏在最深处，我要忍不住了，我不能把自己情绪露出给林瑾，还好我还有个地方可以放松一下。
我靠着她的肩膀小声问道“我好像不太对劲。”
“我想起那个场景，我想起一个人被烧死了，我记得我好像很在乎那个人，可现在想着，我竟然不知道，那个人是谁。他是谁？”
她没有回答，只是轻轻搂住我，我低低笑了一声“太多次了，死的人太多了，我都忘了他们了，我连他们的脸都忘记了。”
记忆真的很不可靠。                    

                        赞美po(＾o＾)ﾉ                    

                        记忆错乱是要刀起来了吗|дﾟ )                    

                        先不更，有点事                    

                        反正他也只是一个轮回吗，被烧得灵魂是林瑾吗？                    

                        五十四


“回家吗？”
我在她耳边轻声说着，她歪头看着我，片刻后才小小的点点头。
我攥住她的手，她的手很凉，浸着冷汗，我把她的手包住，埃德全身冒着热气从远处跑来，他看了一眼周围，然后看着我“我去把这里清理一下。”
“多谢。”确实得把雪妖尸体清理干净，我看了一眼尸体“看看有没有好的，把皮剥了，肉给镇民吧。”
埃德点点头，雪山镇足足有4个月的封山，镇民只能凭借自己存放的粮食度日，往往是忍饥挨饿的，这些雪妖肉就可以缓解一部分的压力。
“等会，老爷。”我快要离开时候，埃德叫我，我知道他想说什么，我扭过头看着他“她没问题。”
埃德神色严肃，他眼神冰冷审视着菲妮茜娅，他声音同样的冰冷“是吗？”
“是的。”我抬高声音，我一字一顿的认真的说道“菲妮茜娅没问题。”

我看到埃德眼神更加不对，我突然感觉我说多了，我不停说没问题，但不过是有问题吗？
埃德眼神冰冷，让我想起了毒蝎的刺，我上前走了两步，然后挡在了菲妮茜娅的前面，平视看着他的眼睛，许久，他还是什么都没说，只是最后，缓缓说道“她的腿不好，慢点走。”便低下头开始清理雪妖的尸体。

我内心涌动着感动和喜悦，好像被软绵绵的包裹内心“谢谢。”

埃德没说话挥挥手，我拉着菲妮茜娅慢慢往外面走。
菲妮茜娅有点好奇，她一直看着周围我想起她好像一直没有来到过这里，我便小声对她说着“穿过这条道路就是一个花园，花园种的都是帝国玫瑰，它夏天绽放的时候特别美，在往那边走就是教会”我指着那个石头建筑穿过花园，那边是一些商店，前几天的衣服就是在这里买的，而后面是集市……”我停住话，偷偷看了一眼菲妮茜娅，也在这个集市我买到她的。
她没有反应，当然可能是没听懂，她依然很好奇的看了四周，意识到我不说了，她扭头拽拽我的衣服，我笑了一下“别着急，慢慢说。”

“这边房子就稍微好一点，就是有钱人了，……”我看到一片焦黑废墟的汤姆森家停下了脚步，先生烧的可真彻底，这一个房子彻底化作了灰烬，什么都没剩下。
扭头时我看到灰烬里有一个小小的反光，我皱眉仔细看看，看了一会也没分辨出那个是什么，我有点好奇往前走了一步。

“你有的时候别那么好奇。”
不知怎么我想起了先生的话，我脚停下了，我对自己刚才想去看看感觉不解，就一片废墟还去看什么？估计什么都烧毁了。

我手里摸到她的手，她手很冷，还是尽快回家吧。
我往前走着，突然仿佛听到一个不甘的嘶吼，声音是那片废墟传来的，我扭头皱眉看着那片焦黑，那点闪光消失了。
我想那可能是冰，被阳光一晒，就消失了。

我衣服被人拉了一下，我扭头看到菲妮茜娅疑惑的表情，我笑着摸摸她头，然后拉着她慢慢往前走。

走到镇口时，外面道路无人清理被雪覆盖，我看着她一瘸一拐的腿，蹲下了身体“来，上来，我背你回家。”
过了一会，没反应，扭头看到菲妮茜娅疑惑呆滞的表情。
好吧，这个状态她不太明白。
我走到菲妮茜娅身边，然后伸出手臂一抄手，一手搂住后背，一手勾在她腿，她张开嘴似乎吓了一跳，不由伸出手臂抱住我的脖颈，我笑出声“抱紧啊，我带你回家了。”


我抱着菲妮茜娅，一步步慢慢往山上走，我听到她平缓的呼吸声和她心跳声，我不由小心翼翼起来，我像抱着一团棉花，不敢用力，害怕她疼痛，但又害怕她离开。
我竟然想，这个时刻竟然比神智清醒时候好多了，好歹，她不在冷硬像一块石头，让我能实际能感觉到自己触碰到她。
我抬头看到了房子，不由放慢了脚步，我内心感觉怅然，竟然这么快就到了？
这条路怎么这么短暂？
在长一点，我这么抱着她再久一点就好了。
山顶我看到大片成堆着雪妖，萝丝正坐在一个雪妖上手里杵着一把剑，我看了一眼，那剑她多少年没用过了，这次她竟然用了。
她抬头看到我，蓝色火焰激动跳动了一下，然后停滞了一下，再然后她身体跳起来，快速移动到我面前看了看我又看看怀里的菲妮茜娅“呦这是，抱上了，进度挺快啊。”
“她腿没办法吃力，我抱上来方便。”
“我又没别的意思别紧张啊。”
可你说话不像没有别的意思啊。
“我把她送进去啊。”实在不想听萝丝说什么了，她的话都有一种没谱的感觉。

抱着她推开门，我低头看到她耳边红了一块，内心一动，在抱她下来时候故意的靠近她耳边，轻轻呼口气。
果然，她耳朵一下子通红，连脸颊都红了一块，她眼睫不断颤动着，眼神游离看着地面，就是不看我。
也不知道什么时候恢复的神智，我也不揭穿，故意当做不知道，站起来，好笑揉了一下她的头。
天啊，菲妮茜娅真的太可爱了，她怎么可爱呢。
要是趁她故意伪装的时候，亲她一下怎么样，她脸颊会不会通红跟火烧的一样。

“咳咳。”
我正想着这个时候，后面传来一个熟悉的咳嗽声，吓的我赶紧站直了。
乌鸦露出了一种极为难以形容的表情，特别复杂，片刻后，他声音冰冷“干什么呢！有时间吗？去看看山顶发生了什么！”
“其实也不着急……”我也没陪菲妮茜娅待多久，要是先生一走，我就偷偷亲……
乌鸦突然拍着翅膀对着我脑门就飞过去了，我敢说这个乌鸦的速度是带着破风声的，我赶紧撤了几步，生怕这一下子直到脑门上，那脑门可真的会血流不止了。
我这个先生大概是世界唯一能用魂鸦做出攻击性行为的。

乌鸦一边飞一边要啄我的脑门，我也不敢攻击魂鸦，我要攻击魂鸦，先生敢从洛林直接杀到雪山镇，我只能躲，我从客厅一角一直躲到二层，当场表演了左滚翻后撤快速上楼直接从二层跳下来，最后抱着一个屏风(先生最喜欢的)挤在角落里说“先生你想好了，你要啄我，屏风先毁了。”
乌鸦气的声音提高了，本身一直压低的声音一下子变得尖锐起来，更像孩子的声音“你还敢挟持屏风？给我放下”
“不敢，”我抱着屏风不撒手，开玩笑，被他啄下真疼啊我才不放呢“但先生你不能啄我。”
乌鸦气的不轻，在空中转了几圈落在桌子上，他尖锐嗓音吼道“你这个没出息的！我当初怎么教你的！”
我心说您教的太多我也不知道你说的是什么，但我没敢说。
乌鸦羽毛都蓬起来了，看起来圆润像一个球，菲妮茜娅看起来很感兴趣，眼睛都亮了一下，我心里琢磨着要不给她买只宠物，在撸丽莎我害怕丽莎毛都撸没了。
一说起丽莎，这小狼人也该起床了吧。
哎呦，我早饭还没吃呢，现在都下午了。我才发现自己胃发出了饥饿呼噜声音，我捂着胃，待会去厨房看看有没有吃的。

“……我说过多少遍了，你不能跟你爸学，你爸那是……林瑾！你听没听？”
耳边响起阴恻恻的声音，乌鸦声音低沉下来，似乎还带着点笑意，我却猛的打个冷颤以我对他的了解，他越生气，他声音就温和，这是气的不轻啊。

虽然我根本不知道他怎么又生气了。
我发现了，他跟菲妮茜娅一样，生气都是很莫名其妙的。

“对不起，我错了。”
我赶紧承认错误，那孩子说的好，这是一个态度问题。
乌鸦到一愣，我偷偷透过屏风看他，他歪着头，沉默了一会，片刻才叹口气“你这个，怎么就这样呢，就不能……算了算了，也好，就这样吧。你快去那边看看吧。”
“行，我马上就去。”我放下屏风，以为没事了，结果一个黑影飞过来，脑门一疼，听到乌鸦冰冷的声音“还敢挟持屏风！”
我捂住脑门，这虽然没出血，但肯定过一会就肿了，这一嘴，可真够狠的。
我一边揉脑门一边往上走，准备拿点东西，那边不是很安全，我也得做好完全的准备。
“菲妮茜娅你自己待着，你饿吗，没吃午饭吧，待会去……嘶，好疼……”
“我也去。”
“哦，你也去啊……”我一愣停住脚步，扭头看着她“你说去哪？”
菲妮茜娅看着我，平静说出“我要跟你一起去。”


其实我本不想去，可是她对我说“这次你去那边吧，我感觉到一点很熟悉的气息。”
“并且”她声音平静“那边是你杀死林瑾最好时机。”                    

                        刚来颗糖，又要准备刀了吗(;´Д`)

最后的那几句是不是没分好段……总觉得说话的人突然从被乌鸦啄的主角变成了萝丝？                    

                        感觉他们说的这个林景，和主角是两个人                    

                        (;´Д`)刚想说好甜就发现头上悬了把刀子                    

                        糖里藏刀(;´Д`)                    

                        这个糖啊  它是刀的形状                    

                        (｀･ω･)是糖刀，好耶                    

                        五十五


我嘴里喃喃问道“你在说什么？”
“我在说”我听到菲妮茜娅说“我想跟你一起去。”
不，不，不我听清了，但这个话我却拒绝理解，什么叫做跟我一起去？一起去哪里？她知道我去那里吗？她怎么知道的？
脑海无数问题一个个逼着我不由想询问她，我手指握住了扶手，让自己呼吸平静下来，冷静，冷静，不要着急。
“你在说什么？”天啊我在询问什么，我厌恶自己说出重复的话，可我能发出的问题似乎只有这个了。
我看到她平静像一块石头，我开始讨厌她平静的脸颊了，刚才羞涩生动像一个幻觉，瞬间消失，现在又是不能接触的样子。
我听到她沙哑像含着沙砾的声音“你要去那里，我跟着你去。”
我张张嘴，听到自己发出一个哀叹无用的“不。”
“如果你不带着我去，那我只能自己去了。”
“不行！”我高声喊道，她怎么能自己去那里！

她声音平静而淡漠“我清醒时间大概只有2个小时，现在还剩下1个小时，为了节省清醒时间我必须就那么走过去。”
我内心像火灼烧，我手指抓住扶手，身体缓缓绷紧。
“你的意思是就像木偶一样没有神智从这里走到那里吗？”
我不由控制不住提高声音，我盯着她的表情，果然，她平静淡漠，像石头一样，缓缓点头说“是的。”
我想笑，是的，她还说是的？
从这里走到那个地方需要跨越两座山，她那个没有神智状态要怎么走过去。
我挤出点笑“那你如何走过去呢？就凭借你这样……”
说到一半我看到她蔚蓝的眼眸，嘴里话卡在喉咙里，过了好一会我也没说出去。
我重重揉了一把脸，看着她“回答我一个问题，你为什么要去那？你去的理由是什么？”
她依然那么平静到死寂，我简直要恨死她的平静了她动动嘴唇对我说“我有必须去的理由，但不能告诉你。”

“啪嗒。”
扶手被我捏碎了一块，我把手中的木头扔到地上，露出个笑“行啊，没理由是吧，我不带你去你就自己去吧。”
菲妮茜娅点点头，我长长呼吸了三次，从喉咙里蹦出一个字“行！”
我大步往上面走，一边走一边生气，尼玛我照顾她这么长时间到底为了什么？她怎么还是这个石头模样？
那么远，那么危险，她不说理由就说去，如果我不去她就自己去，她是在逼我带着她去。
如果她一定跟着我去，那就说明她知道的远远超过我的想象，我手指都微微发凉，她知道那么多，那当初她身为圣女怎么不通过这个剿灭我们？
我不得不去想，菲妮茜娅到底，都知道什么。
一想起她那个模样，我更泄气，我敢肯定她一个字都不会告诉我。

我看着桌子罐子里泡着的眼珠，金色的眼珠已经成型了，那是根据我记忆里做成的金色眼球，跟以前她左眼的眼珠没什么区别了，我本来想不久就送给她的，而现在，我叹了一口气。
内心有点沮丧坐在床上，为什么谈恋爱如何复杂呢。
不，我拒绝承认这是我单方面在用力。
因为一想起她至今没有承认过，我就更沮丧了。
后来想想，我又绝望的发现自己生气没用，我生气更多是她不在乎自己，逼着我带她去那里，那里太危险了。
可问题来了，特么我生气有用吗？没用啊，一点用都没有！
首要的不是好好劝她吗？
我拍了一下脑门，搞砸了。



菲妮茜娅视角

我看到他离开后，微微喘口气，我后背湿了一小片。
刚才他微微眯着眸子，微笑着样子，让我脖颈的汗毛都竖起来了。
我每次话说时，我都能感觉光粒子不断在他身边加快活动，他身边光粒子浓度高达了某种可怕的程度，只要他划下魔法阵，我肯定躲不开。
我每次都感觉他要划下时，可他都没有，反而咬牙切齿的满脸愤怒的说行，转身离开了。
等他离开了我才轻轻喘了一口气，我看着自己手，现在冰凉浸着冷汗微微颤抖，内心苦笑，原来我还是有点害怕他。
我捂住胸口坐在沙发上，乌鸦跳过来声音低沉“你怎么知道那个地方的？”
我看到他审视的眼睛，叹口气轻声说“对不起。先生我不能告诉你。”
说完后我内心在叹气，完了，先生一向多疑，我这么说他肯定不会信任我了。
说不定他在内心会列出一排计划出来，然而我没想到的是，乌鸦点点头说“好，每个人都有自己的秘密。”
我一愣脱口而出“可那个不是关于……”
“嘘”乌鸦声音轻快“别人不行啊，你可以啊，我相信我看到的一切，你不会危害乌鸦不是吗？”我能想象他说这话时轻松愉快的模样我懂先生说的意思，他不是信任我，而是相信自己的能力。
可我还是感觉舒服，像喝了一杯温水，温暖起来，先生信任是如此的珍贵，我点点头轻声说道“是的。”

我发誓，我永远都不会危害“乌鸦”。

“其实你不用那么害怕小瑾的。”乌鸦突然开口说道。
果然先生看出我害怕他了，我不想在他面前隐瞒“是的，我有点……害怕他。”
乌鸦歪着头金色眸子温和“你相信他，他不会伤害你的。”
我听到这句话，平静看着他，露出个笑，我想这是我听过的最好笑的笑话。

“待会你多穿点，萝丝要送你只能送一半，接下来得你们两自己去，我虽然不清楚你怎么知道的。但那个地方真的很危险，你自己注意。”乌鸦缓缓说道，我一愣随口问道“你知道他会带着我去？”他那么生气，怎么可能带着我去？
乌鸦嘿嘿笑了一下“当然他肯定会带着你，他会纵容你每个选择，就算他不同意你的选择，他也不会阻拦。”
他看着我缓缓说出一句话“每个人都有选择的权利，然后选择带来的后果自己承担。”

片刻后我看到楼梯边的他，他看着板着脸，撇了我一眼很快离开“爱丽丝给她找件厚衣服，”然后他看着我一字一顿的说“不许捣乱。”
我愣愣僵硬看着乌鸦，先生你怎么知道的？
乌鸦却飞到林瑾身边，嘴里发出嘿嘿的笑意“小瑾啊，你终于体会到我们的感受了啊。”
“什么？”林瑾看起来没明白，其实我也没懂。
乌鸦拍拍翅膀“就是想做什么就做什么，不干就不行又任性又随意啊。”他低头看着我又看看林瑾“你们两都是这样的，不过小瑾你终于被降服了。”
“什么什么，你别说话，那个地方你又不知道，我还以为你会不同意，你这么信任她？”
“信任啊，你们注意安全，早点回来。”
林瑾居高临下看着我一眼，我却歪头不在看他，他眸子太漂亮了，像两颗漂亮的绿宝石。
“小瑾，你的选择是带着她，那她也做好了选择。”
乌鸦歪着头看看我又看看他“不过后果你们自己承担。”




其实带入一下就是媳妇说去一个地方，非得去，不去不行，但问理由不说，怎么问就不说，那个地方还藏着秘密，你不去就自己去，媳妇身体还不好。自己去可能出事。
很好，火是不是一下子上来了。
林就这个感受。
但其实生气没用，菲妮茜娅脾气又硬又倔，她能干出自己去的事来。
那还怎么办？带着媳妇去呗。
媳妇身体不好，万一气坏了，怎么办？

菲妮茜娅有好多秘密，林什么都不知道
菲妮茜娅其实害怕林，林内心在怒吼:这人是石头无法沟通
菲妮茜娅内心在杀和不杀挣扎，她在反噬中挣扎，林的温柔和爱意，都在加深她反噬的程度
(不过反噬快解决了)

加个剧透:
顾先生说:他不会伤害你
菲妮茜娅想这是最可笑的笑话
后来，她才知道这是事实

林与菲妮茜娅不是一见钟情，林以为是一见钟情一直是暗恋，但其实是日久生情                    

                        gkd,我什么都会做的(;´Д`)                    

                        gkd，糖来                    

                        糖来！炼刀为糖( `д´)                    

                        一口气追下来太棒了ﾟ(つд`ﾟ)                    

                        赞美精炼糖！                    

                        gkd 我好喜欢po的故事(;´Д`)                    

                        先给大家看一下我家猫猫酱，然后我在抠一下文                    

                        五十六(上)


“我没有准备你容易活动的衣服，你先穿萝丝的吧。”菲妮茜娅现在穿着是萝丝一件黑色的上衣和黑色裤子，菲妮茜娅比萝丝要稍微高一点可要瘦一些，穿的着裤子微微有点往下掉，爱丽丝不知从哪里找来的腰带给系上了。
说起来菲妮茜娅还真没有便于行动的衣服，给她准备的都是裙子，长到脚面的，这是萝丝挑选的，她说这是圣都最新的风尚，其实在我看来，就是裙子过长能遮住她微微畸形的腿，走路起来不至于太明显。
现在换上裤子后，她腿部因为骨头没长好的微微扭曲畸形，就愈发明显，我看的心酸，想要不把我以前用过的拐杖给她。

“啊切”
丽莎终于爬起来坐在了沙发上，乌鸦落在她头上，她眼睛朦朦胧胧的，有点泪水一看还是没睡醒，萝丝随口问她“她好看吗？”
丽莎揉揉眼睛迟钝的点点头“挺，挺精神的。”然后又沉默片刻“怎么以前不穿？”
“这样衣服穿一次就好了，现在流行的是大裙子！”
丽莎露出个疑惑“怎么可能，我以前就想说，你准备衣服都好像是上个时代的，把菲妮茜娅打扮跟修女似的。”

这丽莎随口一说误打误撞说对了，我撇了一眼菲妮茜娅，她还是教会的圣女呢。
萝丝把一个包跨在她腰部，随手插上一把剑，我有点惊讶“你把自己的剑给她？”
“为了保险，反正我也不用，对了，缺点什么。”
萝丝又掏出一个灰色的围脖，我看到刚想说那是我的，后来想她戴上也无所谓，最后是一件厚重的黑色大衣。
萝丝一边整理大衣的领子一边说“那边极为寒冷，你必须多穿点，有什么事就看看包，包里都有”萝丝抬起头看着她呆滞的眼眸继续说道“有什么危险别拉不下脸来，直接喊林，他肯定会救你。”
我特别想问你这么嘱咐她能听懂吗，最后只是生硬的回答“她肯定不喊。”
别说叫我了，我和她就没好好的交流过。

丽莎打个哈切昏昏欲睡“林是谁？是男爵吗？男爵改名了？”
不过没人搭理她，萝丝拍拍菲妮茜娅肩膀一脸肯定说道“林会保护你的”，她歪着头把视线投向我“是吧，你会保护她的对吧。”

只是看着她的眼睛，并没有说话。
萝丝露出个似笑非笑的表情“怎么不说话。”
我叹口气，揉了一把脸“我会的，肯定会的。”
“那就好”萝丝把大衣给我披上“注意安全，早点回来，你有事没事无所谓，把菲妮茜娅带回来了就好了。”
我听着无奈，你们之间关系什么时候那么好了？

丽莎看起来困的完全不知道发生了什么，也跟着说“注意安全，早点回家。”
我揉了一把她的耳朵，看了一眼菲妮茜娅，随手拉住她的手，牵着她走了门口。

萝丝对着乌鸦眨眨眼“我走了啊。”
“一切小心，早点回来。”
“没问题。”
萝丝也推开门，走到林瑾身边，片刻后，萝丝带着这两就离开了，一会功夫连影子都看不到了。

房间里安静的只有炉火的燃烧声，丽莎身体已经困得闭上了眼睛不断点头，然后不受控制变成了一头小狼趴在了沙发上。
幽灵女仆整理着东西已经离开了大厅，乌鸦飞到了架子上，窗外是蔓延的山脉和银白的雪，已经看不到他们的影子了。

埃德进来的时候，看到就是安静的大厅和一直看着窗外的乌鸦。
他听到乌鸦平静稚嫩的声音“西尔维娅到了没？”
埃德虽然不清楚他为什么问，但他还是很果断的说“魂鸦联系，大概还有1天到。”
“太慢了，让她3个小时到那边等着，如果林瑾封印失败，就让西尔维娅上。”
埃德生生被他命令给镇住了，过了一会也没说话，乌鸦扭头“你没听懂。”
“不！”埃德后背不由挺直“我听懂了，我只是不明白，封印失败，您意思是他们去会有危险？！才过多久，那个东西又醒了？”埃德越想越担心，他看着乌鸦“我也要去看看。”
乌鸦垂下眸子“你连那个地方都进不去，封印咱们无法提供帮助，只能靠小瑾……”
“先生！”埃德着急往前走了一步大声说道“他本来可以等着西尔维娅一起上去！而不是自己单独上去！”
埃德说完才发现自己竟然对先生吼了，他微微后退一步，单膝下跪“抱歉，先生，我刚才情绪太激动了。”

乌鸦没有说话，他一直看着远方，似乎想从那片白茫茫中找到他们，过了许久后他才说:“人生不同的选择会引出不同的结果，到现在为止，小瑾选择都是对的，就看到那里了……我得相信他，小瑾是个好孩子，他喜欢菲妮茜娅……”

乌鸦像是在说服自己，可最后乌鸦说到半截沉默下来，垂下头，埃德看到先生的样子眸子仿若鲜血，指甲已经刺进掌心，他咬咬牙“您能告诉我，林他是不是会……会”死那个字根本说不出去，埃德闭上眼睛深吸一口气，他感觉仿佛刀子剜进了心脏，他不敢说，他生怕说出去，就成真了。
乌鸦突然露出个笑“不会，他可是林瑾啊，林成蹊的儿子怎么会死呢，他肯定，肯定选择一条最正确的道路，然后回家……”                    

                        赞美po(*´∀`)                    

                        恭喜林瑾爸爸出现姓名:林成蹊

为了理解我做一个说明，如果把林瑾比做一个游戏，不同的选择会有不同的结果

从菲妮茜娅射杀怪物开始吧

菲妮茜娅射杀怪物，骨头被烧毁→林瑾没有被污染(第一次)→乌鸦过来，给林瑾下暗示，不要好奇，并烧毁汤姆森房子→林瑾路过看到那个闪光没有好奇(这里杜绝了第二次污染)→菲妮茜娅要求去，林瑾同意


菲妮茜娅射杀怪物，骨头被烧毁→林瑾没有被污染→乌鸦没有过来→林瑾会买下那栋房子发现一本书上面有治愈的魔法，为了治疗菲妮茜娅研究(被污染)→菲妮茜娅要求去，林瑾会拒绝


林瑾被污染极为特殊，他并不是一下子就变得奇怪的，是一个过程，他性格中某个缺点会变大，比如会更加多疑，多更加愤怒

按照本来林瑾性格来说，菲妮茜娅说出时，他无论如何都会同意的，哪怕林瑾不喜欢菲妮茜娅也会同意，然而被污染后，他性格发生变化，他肯定不会同意，反而对她产生怀疑和愤怒
就算跟着去了，林瑾绝对做不到完全出自真心保护菲妮茜娅


我记得问过圣女轮回时间是不是晚了，并不是，剧透来说就是这是轮回觉醒记忆最早的一次。
也是林瑾和菲妮茜娅再次见面最早的一次(是不是又剧透了)                    

                        林有可能强大到对抗污染嘛(´ﾟДﾟ`)                    

                        污染源到底有多少个(|||ﾟДﾟ)                    

                        (´ﾟДﾟ`)这么可怕么，                    

                        五十六(下)

耳边是刺耳的呼啸，脚下踩不到底，整个身子漂浮                    

                        不小心发出去了……                    

                        (`ヮ´ )σ`∀´)ﾟ∀ﾟ)σ                    

                        好耶| ω・´)                    

                        那种感觉其实极为不适，我感觉自己内脏都绞出一团，等脚踩到了地面，眼前一黑，差点趴在地上，我捂住嘴干呕了好几下，缓好一会才反应过来。
我扭头看菲妮茜娅，她比我更惨，脸色几乎没有血色，蹲在一边呕吐，萝丝一边絮叨第一次都这样一边给她递水。
我被她带了多少次没一次习惯的，带路程短还行，等路程长一点，落地连脑子都是晕的，眼前不停冒金星。
为这个，我也必须把那个狐狸拉进自己队伍，人家马修不说别的，就平稳方面就比萝丝优秀多了。

忍着恶心抬起头，我们降落的地点看起来与周围山峰并没有其他区别，雪白的雪堆积在地面，围绕是薄薄的雾气，而一旁竖立着一个黑色的金属杆，上面绑着一个已经褪色的带子。

我抬起头从口袋里掏出一块棕色的大约手指大小的东西，从侧边递出“让菲妮茜娅含在嘴里，可以稍微舒服一点。”
又掏出一个眼镜“让她戴上，别摘，眼睛会受伤的。”
萝丝蓝色火焰看不出表情不过声音但很高兴“好的没问题，来宝贝，这是林给你的，看戴的合适吗？别摘啊，来张嘴别咽，慢慢含着，真乖。”
我面无表情把那块东西也含在嘴里，微凉的感觉让喉咙恶心微微消退，听到萝丝一边嘱咐一边说“我在这等着你”时候，我舌根发苦，也许是这个太苦了。
我手握紧，又松开，脑海里乱成一团，你别去三个字怎么都说不出来，我回头撇了她一眼，她呆滞的脸看到我露出个小小微笑，我挤出一个苦笑。

“……那个地方路途不危险，但进入后就得处处危险了，一定得听林的，一切小心”萝丝沉默了一会在她耳边说了什么，然后转头对我说“带着你亲爱的走，要保护她啊。”
我耳朵好像麻了一下，有点红，我看了一眼菲妮茜娅她垂下眼眸并没有说话，我知道，她这个状态是不能说话的，可我内心还是被某种喜悦充满。
我走过来拉住菲妮茜娅，手指交叉扣在一起。
萝丝看了一眼歪过骷髅头轻声说“真太好哄了。”
“什么？”
“没”蓝色火焰看着我们“你们一定小心。”
我点点头，然后转头，带着她，往金属杆那前走了一步。

然后他们消失在了这座山峰上。
萝丝一屁股坐在了地上，长叹一口气轻声仿若叹息“你们多加小心。”

像穿透一块薄薄的粘稠液体，像有什么包裹在身体还没仔细感觉就消失了，等脚再次踩在雪中，眼前一切都发生了变化。
放眼望去，依然是一片白茫茫的雪，而往前望去，一切都不太相同了。
穿过一座用石头堆砌的拱门，我能想象，当年估计这是一座用洁白石头堆砌的拱门，上面雕刻着各种花纹，而现在多年的风吹雨打已经让石头褪去了洁白，花纹已经磨损不清了。
我伸出手指轻轻擦掉一块雪，露出拱门上雕刻的花纹，那是一朵让阳花。
前方，无数倒塌的石头建筑被雪掩盖，寂静无声的只有风吹过，这里，是一座古老的遗迹。

一个根本找不到记载的遗迹。                    

                        我曾经探查过很多资料，在圣都时查阅过帝国最大的图书馆，希望能找到这片遗迹的历史，但让我感到奇怪已经有几分诡异了，我根本找不到符合这片遗迹的历史。

这片遗迹被一种力量包裹，让外界无法探明也某种程度上保护了这片区域东西可以保留下来。
如果还原这片区域的话，最前方的拱门，两侧的竖立的柱子，中间的道路，而道路尽头是一座拥有着26层台阶的石头平台。
先生曾经说，这片区域可能是一个祭祀场所，我抬头看着已经残破的平台，百年前这个地方到底在祭祀什么东西？不过我的目的不是这个平台，而是这个平台下方的东西。
我跳到残破开裂的平台上，手指轻轻划下，金色的粒子极为兴奋的融化着雪花，水顺着平台上凹槽流下来。
这片区域，光系粒子的浓度远远超过外界，我伸出手指甚至都能感觉到它们极为兴奋，也极为活跃，这也是埃德和萝丝进不来的原因。
让黑暗生物跑到如此高浓度的世界，那是找死。

碎裂的青石板上中间是一个比较深的坑，而从坑中分出5个凹槽，一直蔓延到外面，然后相互链接组成一个图案。
“是祭台？”我抬起头看到菲妮茜娅也跳在了平台上，她眼神平静看着上面的凹槽，然后冰冷的开口“那是放什么的？是血液吗？”
“血液？”我提高声音，菲妮茜娅指着凹槽“血液在这里然后说着凹槽流下来，相互链接成一个图案。”
我摇摇头露出个笑“那，你们教会也用血祭祀？”
“教会？！”菲妮茜娅皱眉，突然想到什么“这是向阳花的图案？”
没错，所有凹槽链接在一起就是一朵向阳花。
“教会不用血祭，这不可能用血，但我有个疑问”我抬头看着菲妮茜娅“教会在祭祀什么？”

这也是我一直搞不懂的地方，这个祭祀场所，向阳花标志随处可见，可除了向阳花标志外，就再也没有其他教会标志了。
就教会那种恨不得全世界都知道哪里有祭祀场所的，竟然还有隐藏在山中一个场所？这简直不可思议。

菲妮茜娅蹲下来，手指划过边缘的一串花纹，我耳边突然传来好久没说话女孩的声音“你也去边缘看看。”
我虽然有点疑惑，我走过去也看着平台边缘那一串花纹。

“这是文字。”菲妮茜娅声音平静。
“是文字。”女孩斩钉截铁的说道。
“这里不是教会的祭祀场所。”菲妮茜娅站起来平静，冷漠看着我“这是一个灭亡国度的文字。”
“可向阳花不是教会标志吗？”
我特别惊讶看到菲妮茜娅露出个不屑的笑但很快消失了，她依然冰冷的说“那有没有人告诉你教会的标志在很久之前就出现过？在之前很多地方都使用过。”                    

                        刚才围观一个跑团，一共4个人跑，这不是重点，重点是车卡出了3个医生
(法医，外科医生，心理医生)
唯一一个不是医生的，体质roll出一个30，车出一个大小姐，信用给点到了85
一致认为三个医生这是给她会诊来了
模组说去一个偏远小镇，然后有人吐槽:这是医疗团队送温暖去了
也是kp好心，一般来说都不让出这么多相同职业的                    

                        淦，教会在搞什么啊(´ﾟДﾟ`)                    

                        一定要he啊                    

                        快进到发糖( ﾟ∀。)                    

                        难道说圣女就是这的产物？                    

                        五十七(上)


我看到了林瑾错愕的表情，他看起来是完全没想到。
我以前也没想过，只是听她说，这个图案，教会的标志向阳花标志，在很久以前，是一个极为普遍极为常见的标志。
 像是在每个帝国年人们挂在门口的红结一样，它只是一个代表着希望幸福的标志，向阳花在被教会赋予神圣意义之前，只是一种极为常见杂草一般的植物。
相对与教会的谎言，我当然更相信她的说法，她说那个时候并没有说向阳花神圣的说法，这种花比杂草还有坚韧，碰到什么，无论是火灾干旱洪灾还是什么，它们依然会挺立着脆弱的枝干然后开放小小的黄色的花。
她说向阳花的果实生吃又酸又涩，咬一口就会把牙酸倒，果肉又黏牙，但其实在野外碰到这个是极为幸运的，它无毒还既可以补充水分还可以填饱肚子，它烤热其实很好吃的。
我那时还问过她，怎么说的你好像吃过。
她笑笑，对啊我吃过，突然有点想吃了。

我手指抚摸过那一串像是花纹的浮雕，她说这其实一串文字，是一个已经灭国的文字，它说的意思是:我们奋斗一年获得了足够的收获，愿已经在星辰的祖先们，能保佑来年是一个好收成。
“大概就是这个意思，其他都是感叹词，感叹风和雪的，希望健康，等会看这里。”我转身，走到平台上一侧上面花纹虽然依然端正但看起来有点急促“上面说有疾病蔓延，医生无能为力，我们只能杀死然后烧毁，把他们埋藏在雪中，愿雪能原谅他们的罪孽……”

我感觉不对，这是怎么回事，为什么生病还说是罪孽？还要被杀死，连身体都没有留下。

“也许是一场传染病”她思考片刻对我说“如果是一场瘟疫，人们被迫杀死……”
也有可能，这可能是一场瘟疫，人们没有办法只能杀死那些人，这到现在也很常见。

我抬起头，看到林瑾低着头看着地面在想什么，我刚想说这些字的意思，却听她说不用，诺维雅会告诉他的。
“话痨的梦神？”
我才想起来，那个话痨梦神忒自从那次我从雪地回来，就一直没有入梦了。
“她只是有点……算了，咱们继续看。”

平台另一边，那串浮雕已经没有以前的整齐了，字迹凌乱潦草“越来越多了，我不知道他们谁是病人，它们疯了，它们是怪物，我是不是也疯了，我要去……”后面是一天天深深划下的痕迹。
我能想象很久之前，有个人满脸恐惧，在平祭祀平台上，全身颤抖的刻上这么一段话。
到底发生了什么？估计也没有答案，不过我想看这里，就能知道最后结果是什么。
建筑破败，大雪掩盖，文字无人在知晓，时间磨平了一切，就连历史都被消除了。

果然时间实在是残忍。

“你冷吗？”
我耳边感觉呼气我扭头看到林瑾正看着我，翠绿色眼睛满是关心，我突然开口说道“你不生气了？”
他明显一愣，然后露出个笑“没生气。”
我突然感觉现在的林瑾真的挺有意思的“你不是一开始特别不想带我来的吗？”
林瑾一脸平静，看似挺镇定，不过眼神有点游离飘忽，他声音有点含糊“那不是，不是太危险了吗？”
危险？
到现在为止，并没有看到什么危险。

这是一片寂静的世界，冰雪围绕，寒风刺骨，我没察觉到除了我和他之外其他人。
“有什么危险？”这个地方连生物都没有。
林瑾走了几步，眼神飘忽，他走过我身边没看我“下面才是目的。”

林瑾蹲下来，摘下手套，白皙仿若透明的手指抚摸过中间坑，然后突然点下，金色的光点一下子聚集，无数光点顺着凹槽缓缓流淌，他蹲在地上，脚下就是一片金灿灿的光芒，如果从空中看，这个石台就是一朵巨大的灿烂盛开的金色向阳花。

“喀擦。”
巨大的摩擦声响起，石子和雪花被震动到下面，林瑾跳到一旁，眼神露出点得意似乎在说看看吧，我扭头看到让阳花缓缓打开一条缝，青石板缓缓扭开，像一朵花打开了花瓣，露出下方一个漆黑的洞。

还有一点距离，我就感觉到里面那冰凉的寒意，层层的冰凌从洞口，白色的雾气缓缓冒出，我感觉一只手靠近我脖颈，我吓了一跳，后退了一步，抬头正看到林瑾有点受伤的表情，不过他也没说话，就是指指自己脖子，我才发现自己围脖散开了。
我舔舔嘴唇，小声说道“谢谢。”
其实说出去不难，我本来就欠他说句谢谢。
我还没郑重的对他道谢，感谢他救过我，照顾我。

我看到林瑾听到感谢后，翠绿色眸子亮晶晶的，然后弯弯嘴角笑了。
我看的有点愣，我抬起手抚摸自己脸颊才发现，自己原来也笑了。



沉迷跑团，无法自拔                    

                        这章的人称转换好频繁(´ﾟДﾟ`)                    

                        虽然po一直在剧透，但是我越看越迷糊了，这世界的基本架构甚至都弄不清了，只能当个甜文读者的样子(´・ω・`)                    

                        求求一定要he啊(;´Д`)                    

                        五十七(下)

菲妮茜娅视角

只能让一个人进入的洞口，白色的寒气碰触到青石板冻成一层层透明的冰。
“稍等一会，要不咱们会冻伤。”林瑾扭头露出个温和的笑“等一会，不要乱走，慢慢跟着我。”
我点点头，我其实有点着急的，因为我时间不多，现在已经花费了清醒时间的多一半。
我思考着要不要待会先藏进意识里，我撇了一眼正盯着洞口的林瑾，反正他也会照顾我。
一想到这个我内心一惊，我怎么就想到林瑾会照顾自己了，这莫名出来想法让我有点恐慌，我好像已经开始信任他了。
“待会，楼梯很陡，还都是冰，我背着你下去吧。”林瑾看着我，翠绿色眸子温暖又柔和，我舌尖微微发麻，心脏有点加快了“好吧。”
我心里说，确实那么陡的话我的腿不灵便，会浪费时间也更危险。
林瑾走到我面前，然后半蹲下身体，我感觉胸口好像被什么搅和，有点乱，我上前靠去，但没挨上，只是虚靠着，我咽了一下口水，抬起手臂，犹豫着攀在他肩膀，突然我感觉身体一轻，惊呼压在嘴里，我已经被他背了起来。

我手臂都不知道放在哪里，是肩膀还是后背，我咽咽口水，晃动了一下这还是下来吧“放我下去吧。”这背的有点不对吧，我愣了一会才反应过来，自己到底干什么来的，这算什么，杀人目标背着杀人者？

结果林瑾跟没听到似的，扭身大步往洞口走去，我下一句话都没说出来，一股凉风直灌进嘴里，那瞬间似乎连舌头都冻了一下，我不由蜷缩在他后背，手臂不由抱紧。
我听到了一声低低的笑声。
我不满的在他肩膀掐了一下，传来他温和的声音“别动啊，待会把你甩下去。”
“你才不会把我甩下去呢，你可是我……”
我脱口反驳，然后愣住了。
这好像情侣打情骂俏是什么？
我们之间又不是这种关系。
我更疑惑的是可是我的……什么来着？我刚才要说的是什么？话在嘴头，现在想来什么都没有了，脑海空荡荡的。

林瑾也没有说话，他走的极为稳，我只能感觉到轻微的晃动，我趴在他后背上，转移乱糟糟大脑看着周围。
洞里周围墙壁是大量自然发光的晶石，微弱的光隐约照亮了前方，我从侧边看去，楼梯一直蔓延往下，下面漆黑中一片闪闪点点，不知道尽头在哪里。
外面感觉冷，洞里更冷，我猜想它冷的最原因是里面充斥着大量疯狂的冰系粒子，它们在这个洞中横冲直撞，携带着低温卷着风，拍打着地面和墙壁……还有林瑾。
我感觉一股淡淡的光粒子围在周围，光粒子构成一层柔软的屏障，缓缓包裹了我们，可林瑾并没有使用太多光粒子，他只是浅浅围绕了一层。
而其中更多的粒子……围绕我周围。

而他不冷吗？
我趴在他温暖后背上想着，他直面对着寒风，正对着疯狂狂暴的冰粒子，我看到他肩膀已经结了一层冰霜，我咬咬牙，手指攥在一起。
不就是说一句冷吗？
没关系，就一句话。

我深吸一口气开口说道。
“你冷吗？”
“你冷吗？”

两个声音叠加在一起，我愣了，原来我与他同时说了出去。
他说出去也沉默一会，然后噗嗤一声笑了。
我突然有点惊慌，恶狠狠的不过没什么力度说“你笑什么？”
林瑾笑的很开心，呼啸的寒风中传来他爽朗的笑声，笑的后背都颤抖起来，好一会我快忍不住给他脖子一巴掌时候，他开口说道“不是，我，我不冷，真的，不冷，你冷吗？”
我听的疑惑虽然不知道他为什么笑但我莫名感觉很生气“不冷。”
我有点生硬的说。

“不冷就好。”林瑾声音满是笑意，片刻又说“谢谢。”
“什么？”我没听懂说谢谢为什么。
他声音平和“你关心我冷不冷，所以说谢谢。”
“那你为什么笑？”
问完我意识告诉我，这个问题不该问。可是林瑾回答的很快，我听到他平和的声音缓缓说道:“你说你待我那么冷淡，说话也是冷冰冰的，现在你关心我，我就很高兴啊，不由就笑出来了。”
“你对我那么冷淡，有的时候还很生气，我一直思考我做错了什么，但一直无果，萝丝还告诉我你要搞懂女人为什么生气是不可能的。我想过你生气原因，是因为被黑暗生物救了吗？”
我想摇头，怎么可能呢，那些黑暗生物，是我无数次轮回里对我最温暖的之一。

“是因为你一直待在满是黑暗生物的地方吗？”
我失笑，怎么可能，那个地方是唯二我可以称为家的地方。

“如果都不是，那就是，你一直对我很生气，不，大概是厌恶吧，你一直在厌恶我。”
他声音很平静好像在叙述跟一件自己无关的事情。
我感觉自己呼吸好像停滞了一下，当他说厌恶时，好像我内心被攥了一下，酸的要命，我第一反应是反驳，但喉咙好像堵住了，话都说不出来了。
沉默，难挨的沉默，微弱的光照在他脸颊上，他表情沉默而冷硬。
我手指纠结的攥在一起，我咬住嘴唇。
一方面想的是不是这样的，不是厌恶，我没有说厌恶，林瑾你真的很好。
另一个却在叫喊着林瑾是未来的魔王，是末日，他无数次让我是去一切，我不是厌恶而是恨。
轮回痛苦与现在平静混合在一起，我脑海乱的一塌糊涂，我突然有点迷茫了，我到底做什么，该做什么。
“你好歹反驳一下啊。”
林瑾突然喊了一声，他声音满是无奈“你沉默不是说是真的厌恶我了吗？这让我很泄气啊。等会，你不是回去了吧，行吧行吧。”
他声音满是沮丧，叹口气慢慢往下走。
我一愣，我一直没说话他以为回去了，我垂下眸子，那也好，我实在不知道回答什么。


“天啊，难道是我前几天睡觉亲你被发现了，所以你厌恶我？”
“还是说偷偷搂你，被发现了？不对你不是没意识吗？”
“难道上次你换衣服我进门看到你走光了？说实话啊，你 胸是有点小，萝丝皮都是大 胸的，你穿她衣服撑不起来。”

我沉默下来，眼神冷冷盯着他脖颈，要不我还是现在把他脖子给弄断吧。
早死早超生。

突然碎碎念消失了，他速度加快了，以前是一步步的，现在是大步流星的跳下来，我趴在他后背，听到他低声的嘱咐“抱紧我。”
他突然一个拐弯身体突然加速了，我一把抱住他脖颈身体贴在他后背上。
风从耳边呼啸而过，我看到周围的晶石汇成一串流光，在风中勉强睁开眼睛，问了一句怎么了，听到风中隐隐的杂声。
那是什么动物的脚步声和嘶吼声。
可是周围太暗，我看不清，我闭上眼睛，光点扩散，我惊讶再次睁开眼睛，周围除了我和他竟然没有任何活物？
那风中的脚步声是什么东西？

“小心，那是一种已经死去的生物。”我听到她严肃的警告。
“是什么？”什么叫做已经死去的生物？
她沉默片刻回答“一个地方死去大量生物可能会出现那种东西，它们是无数人不甘怨念组成的生物。”
“是幽灵吗？”
“不是”她郑重的说“是一段记忆。”
我根本没理解一段记忆是什么。

“后面！”她突然大声道，我扭头，一片漆黑我根本看不到东西，突然一只手握住我的手臂，我感觉身体一轻，被换个方向，我身体被搂进一个温暖的怀抱，一朵火焰燃起，我抬起头看到林瑾苍白的脸颊，他嘴唇被冻的没有血色，眉毛和眼睫满是冰霜。
还说不冷，他脸颊肯定很冷，我抬起手指，想碰碰他脸颊，等反应过来我才颤抖的收回来。

林瑾好像没发现，他只是抬着头看着前方，片刻后黑暗中我才听到几声脚步声，我皱眉，感觉这个声音像是一个人慢慢走过来脚步声。
可，这个地方只有我和林瑾两个活人。

脚步声越来越近，一个人慢慢走过来，他大约40多岁，头发杂乱，一张极为普通的脸，脸色惨白，嘴唇铁青，他脸颊好像受伤了，手臂一只垂着，他好像很不喜欢金色火焰，在林瑾火焰靠近时，他举起手挡住了光。
他看到我们突然开口说了一串话，可惜，我没听懂。
还好她对我“这个男人问你们是医生吗？”

医生？
我猛然想起了祭台上记载着疾病，死亡，瘟疫，医生，我惊讶看着他，这是这个地方的人？
“人都死了，他只是记忆。”
可是，根本看不出他已经死去了。
他恐惧抬起手臂挡光，他看着四周似乎在小心什么，完全跟真人一样。
他看着我们小声说了一串话。

“后面可能有人，那些怪物在追着我，快跟我来，要不怪物就过来了……已经来了。”
不用她说，我也听到了大量脚步声，林瑾扭头，又点燃几朵金色火焰，顺着光，我呼吸差点停滞下来。

不知什么起，后面站满了一群“人”他们穿着相似风格的衣服，脸色苍白漠然站在那里，一动不动盯着我们。                    

                        谢谢你…po…你的文真的好好看…                    

                        po文好看+1                    

                        popo，我滴超人(*´∀`)                    

                        gkd(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        五十八(上)

林视角

我背起菲妮茜娅时候，我感觉那个温暖的身体贴在我后背上，我就仿佛晒在暖洋洋的阳光下，惬意着想叹口气，不自觉的露出微笑。
胸口好像有个小兔子，它一跳一跳的，让自己心脏缓缓加快。
她在我后面轻轻说话，我仿佛感觉热气扑到脖颈上，我全身顿时又酥又麻，突然想哼一首小曲。
我突然感谢先生，感谢他让有了两人单独相处的机会。

一边走我一边笑，女孩在我耳边啧啧出声“幼崽你笑的跟傻子似的，你小心一点可以吗？你看清青石板写的吗？这个地方可能出现一场瘟疫啊。”
“什么瘟疫几百年后还能存活？”我嘴角不自觉咧的老大。
“你之前就知道？”
我哪里知道，我在几年前还以为上面只是花纹，哪知道是文字。
这次来，这个深渊怪物竟然认识远古文字，这到可以解释这个地区如何破灭成废墟的，我开始还以为是自然灾害，结果是一场瘟疫。
哪怕是现在，传染强的疾病真的可以让一个城镇消失的……
我感觉她的手臂微微合拢在肩膀上，我舔舔嘴唇，突然加速，果然菲妮茜娅伸出手臂抱紧了我。
我感觉到温暖柔软的身体压在我身体，我低低笑出声，快速往下走去。

“等一下停！别动！”
我疑惑内心问着“怎么了？”
“有，有一个东西？这是什么东西？”女孩声音有点疑惑，她好像思考怎么说“不是活物，不是幽灵……咦，怎么可能呢……”
怎么可能呢。
我比女孩还要惊讶，我听到了后面脚步声，早知道刚才可一点没有的，这个地方竟然还有别人？

我一把抱住菲妮茜娅让她换个姿势，我一手搂住她，趁机把她怀里抱抱，她很乖的凑过来，我又想笑了，就那种不自觉的露出牙齿那种笑。
不对，应该严肃，还有其他人出现，可能有敌人。
我点起火焰，后面楼梯出现一个中年人，他瘦骨嶙峋，套着一件麻布衣服，一只手好像是有问题垂下来，他脸色是非人的惨白，好像冰雪一般，嘴唇却是冻的青紫，他看起来有点恐惧火焰，举起一只手臂挡住光。
人？这是人吗？
我有点愣了，他怎么出现的，怎么突然出现在身后？

“幼崽，林瑾！快离开这！快点！它不是活物！是记忆！”女孩突然在我耳边高喊，火焰都差点抖了一下，我忍着耳朵震的嗡嗡声“什么东西？它是什么？怎么让我跑？”
“它是一段记忆构成的东西，不管了，快离开这，这个地方怎么会有这个东西？你以前没碰到这个吗？”
“没有啊。”我带着菲妮茜娅后退，这是我第一次看到这个东西。
记忆是什么东西？记忆成人了？

它看到我们突然张嘴说了一串话，我好奇问女孩“这是什么意思？”
“你们是医生吗？别管了，快跑吧，啊啊啊啊啊”
耳边尖锐的吼叫响起来，震的我耳朵都是杂音，还等我把坠子扔一边去，结果传来大量的脚步声。
我扭头，全身发凉，楼梯上，站满了无数“人”，它们穿着与那个男人相似风格的麻布衣服，它们在火焰下看起来脸色越发惨白，它们面无表情，眼珠死死盯着我们。
我突然感觉它们像入土的尸体。

我搂住菲妮茜娅，我感觉她手抓住我的衣服，我轻轻拍了一下她的手，她可能也有点害怕吧。
我努力平复我有点加快的呼吸，这个时候越不能慌乱，冷静下来慢慢思考。
我没见过它们，据那个女孩说这是记忆，先不管记忆是什么东西，从女孩表现可以看出这些东西不好对付，不过她，表现一直很夸张。
我看了一眼下方，我视力能看到的地方，都站着人群，仿佛它们一开始就站在这里。

“完了完了完了要被吃掉了怎么碰到这些东西……”女孩看起来已经极为崩溃不停地碎碎念，我打断她“冷静，你对这个很熟悉，有什么打败它们的办法吗？”
“没办法！它们不是任何生物，消灭不了……等会啊怎么这么多，你们这么受它们欢迎吗？”

什么叫我受欢迎？我都不知道那是什么东西。
我感觉耳轻微的呼气传递到我耳边，沙哑声音在耳边响起“你以前来的时候见过吗？”
我顿时耳朵就发热了，连带着脸颊都是热的，我扭头看到她疑惑的眼神，板着脸，压抑着快速加快的心脏“我见过，没事的。”
不能失去风度，要冷静。
哪怕都要失败也要保持最佳姿态，按照先生话说就是范要足！

突然它们传来此起彼伏的声音，似乎在说什么，我听到它们话语中有一个重复的词语，我问这是什么意思，女孩崩溃的回答“医生，它们一直问你们是不是医生。”
我脑海突然冒出一个极为冒险的想法，但值得一试，实在不行就往上面走，先把菲妮茜娅送出去。
“给我说这句话用它们语言怎么说。”

我挤出一个笑，露出标准的符合贵族礼仪的微笑，发出那句极为拗口的语言“是的，我们是医生。”

“果然你，疯了。”我能想象女孩崩溃的表情和绝望的眼神，她缓慢无力的对我说“它们是记忆，它们不是有智慧的生物，这无法交流。”

人群突然安静下来，然后人群中走出一个人，那是个老者，他也穿着麻布衣服，披着一件洁白的披风，他已经很老了，花白胡子满脸皱纹像干巴巴的树皮，他杵着拐杖颤颤巍巍的走上来，伸出的手臂涂着各种线条。
他抬起眼眸，好像也有点恐惧火焰，挡了一下开口说了一句话根据翻译，他在说“这次只有两位吗？”

虽然我更知道以前是不是还有医生，但这不是重点。
我咧开笑，走了两步，后面衣服被菲妮茜娅拽住了，我扭头看到她惊讶的眼神，我拍拍她手臂，表示不用担心。
有句话说得好，只要可以交流，就可以找到机会翻盘。
就害怕那种不能交流的东西。

“它不是生物啊！”女孩崩溃的大吼。
“但可以说话，给我翻译。”
我露出个笑“是的，只有我们。”

老人放下手，后退几步，躲过了光直到了阴影才开口道“医生，近来越来越严重了，我们快分不清谁没有生病了。不过，你你可以不用神圣术，我们并不是病人。”(女孩:神圣术？好怀念的说法啊。)
我微笑把火焰缓缓加大，满意看着它们集体后退，躲开光芒“太黑了，我看不清，所以没办法。”

一下子又安静下来。
我指尖有点冰凉，其实我一直不想用大型光系魔法，我牙齿轻轻咬着舌尖，努力让自己更别那么紧张。
我并不害怕敌人，反而害怕的是未知，我更恐惧的是菲妮茜娅还在我身边，如果打起来，首要的是菲妮茜娅不能受伤。

老人突然抬起头，拐杖碰一下敲在台阶上，我手魔法差点散掉，突然我手心一热，菲妮茜娅握了一下我的手掌，突然往前走了一步，还没等我反应过来，就听到她说出它们语言，声音沙哑平静“现在患病还有多少人，马上带我们去。”

老人抬起浑浊的眼睛，他眼睛根本没有眼白，一片漆黑，看多一眼就仿佛陷进去，他沉默的站在前面，躲在火焰的阴影处，我皱皱眉，我上前挡住了菲妮茜娅，准备把火焰变大，却被菲妮茜娅抓住了手。
她握住我手，摇摇头，小声说“听我说。”

我愣了一下，笑了一下，后退一步，让给了菲妮茜娅。
我看到她走到最前面，她挺直着后背，一步步走到老人面前，微微抬起头，声音淡漠而冷峻“我们奉守护者命令而来，带我们去看那些病人。”
老人突然全身颤抖起来，声音满是哽咽“我们，我们等了好久啊，好久啊，终于等到你们了，终于等到你们了……”
“不用，快带我们去。”菲妮茜娅声音很冰冷。微微抬着头。
“果然她会想到这个……”女孩轻声说了一句，然后闭嘴了。
守护者，这个名字，我听女孩说过。
那个好像消失的组织？
那这个国家时候，守护者还存在着？
那，菲妮茜娅怎么知道守护者的？

当菲妮茜娅说完后，奇特现象出现了，台阶上出现的“人群”消失了。
菲妮茜娅长长吐了一口气，扭头对着我说:“我先回去一会，时间不够了。”
“等……”我话没说完，再次看到就是她呆滞茫然的眼神，我叹口气揉揉她头发，然后掐一下她脸颊“你是不是知道，我想问你问题，你才跑的？”
算了，我把她背起来，快速往下面走。

还好，并没有在出现其他状况，我呼出一口气，走下了最后一个台阶。
穿过一片空地后，就是一条狭窄的通道，远远看到一束白色的光穿到通道。
我咽咽口水，背着菲妮茜娅走到通道口。
那是一片纯白的世界。                    

                        林:没见过的玩意，内心慌的一批                    

                        po写的好棒 ﾟ∀ﾟ)6                    

                        双视角谈恋爱真好( ´д`)                    

                        太强了啊po                    

                        五十八(下)

林视角
一条洁白的石板路铺设在纯白的细沙上，一直往里面蔓延，周围望去是一片洁白的沙海，根本看不到尽头，而石板周围埋着洁白的建筑，天空尽头云层中，漂浮着一个洁白的菱形建筑。
每一次，我来到这里，都被这里的形象所震惊。
在这里现实的认知会发现变化，仿佛，我一开始走进这里，这里就是我的一场梦。
那些古老的人们，竟然在祭坛下，在山的腹中，开凿了这么一片区域。

我背着菲妮茜娅慢慢的往前走，寂静的空间，只有我和她的呼吸声。
白沙内的建筑并不是帝国的华丽繁杂的风格，它们极为简单，没什么装饰，一座座相似风格的建筑排列在道路两旁。
它们每一处房门的地方都雕刻一朵向阳花。
我有点好奇，如果让教会人来这看看他们会怎么想这个地方，估计肯定会宣布这又是一片什么教会神迹，我突然想起我还背着一个前教会成员呢，赶紧往前走。

不过，应该没什么事。
周围很安静，我走到一个堆起来的沙丘前，这是我上次离开时候堆的，完全没有任何变化。
地面的上刻字清清楚楚，只有有人走过来，青石板震动白沙，就会盖住字迹，而清楚的字证明这没有人过来。
我抬头看了一眼前方，路的尽头是一座正方的建筑，它完全是一个立方体，我反正我难想象，谁会建筑一个纯立方体建筑，这样的建筑到底是干什么的？                    

                        有点事，没写完，明天继续写                    

                        (*ﾟ∇ﾟ)                    

                        po好棒！ヾ(´ε`ヾ)摩多摩多                    

                        越走近越感觉壮观，庞大高耸的立方体竖立在路的尽头，直直挺立至天空，与天空近在咫尺。
“老身觉得，这有点眼熟？”
女孩突然在我耳边说了一句话，我喘了一口气，把菲妮茜娅往上背稳，听到她这么说，我半开玩笑说“你怎么看着哪都眼熟？”
这怪物真不愧活的久了，什么都能看的眼熟。
说不定真是她说的，大概几千岁了。
虽然现在落魄到只剩下一枚眼珠，和残魂了。

一抹风从我耳边吹过，我看到女孩显露身形，浮在半空在我眼前，她往前飞了几米，又满脸严肃的的飞回来“这确实熟悉，老身肯定看过，但老身记忆缺失太严重了，实在想不起来了。”
我更在意不是这个，我抬起手指指着她“你能出现了？”
女孩稚嫩的脸一愣“什么？”她低头看了一眼自己，突然喊起来“啊啊啊老身能出来了！！！”

女孩以一种极为兴奋的状态在空中转了十几圈，我看着她突然想起了自己以前养过的好久没遛然后出去遛的狗子，兴奋的大吼大叫嘴里发出根本不明白的声调。
撒欢过后，女孩停下来抬起下颌，眼神轻蔑“老身念在幼崽给我找的养魂东西，就原谅你的不敬，你这个连告白都不敢天天搂搂抱抱的变态，愿你好自为之！再见！”
我扭头看着女孩欢快跑到了后面的通道那，然后停下了脚步，缓缓后退。
如同狗子撒欢跑到半截发现脖子还戴着项圈，她垂头丧气的飘过来。
我摇晃着紫色吊坠，指尖浮现金色粒子“怎么回来了？不是再见吗？”
女孩挤出一个笑容“这个，其实是有原因的。请听老身解释，哎怎么用上光系魔法了！你这个幼崽有本事别用啊！好吧，老身不敢了……”

这条道路其实很长，看的很近，但其实至少得走半个小时。
“老身很奇怪啊，平常只能在梦中出现的，现在竟然能出现，哎好奇怪啊，这里的环境比较接近老身的那个时代……”
女孩在一旁絮絮叨叨，我嗯嗯的点头其实没怎么听，不过也挺好，周围太过安静，有一个人陪着我说话，比我每次一个人过来要好的多。
因为一个人走到这里，总会感觉这个世界仿佛只有自己，太过孤单。

“到了。”
“对啊，到了。”
人看到超乎想象的景象时候，不自觉就会产生敬畏，放低声音，连呼吸都变得平静，生怕打扰眼前的一切。
青黑色金属铸成的墙壁，金属从上到下刻着密密麻麻的花纹，我曾经仔细查看过，在墙壁上我甚至没能发现金属的接缝。
不过如果说如此庞大的金属是一次成型我并不相信，就算是现在，也没有那样的设备。

走到墙壁中间门前，说来奇怪，这个金属块中间是有一扇门，这扇门大约3米高，还有一个门把手。
我哪次都在疑惑，这个金属块怎么跟有人住似的，还有一扇门，不过这不重要。
我扭头正看到女孩几乎贴在了金属墙壁上，脸直直怼在花纹上，张大嘴，我叫她一声，她没抬头，等我叫第二声时候，她扭过头。
眼神呆滞，嘴张的老大，那个表情就跟雷劈似的。

我后退几步，突然一只冰凉手按了一下我脸颊，菲妮茜娅在我耳边说了一句话“往前走，让我看看墙壁。”
我想我真的特别喜欢她。
这突然冒出一只手我都没把她扔出去，只是心脏加快跳了几下。
等我走近后，菲妮茜娅伸出一只手，摸了一把墙壁，片刻叹口气“林瑾，真说不准你到底是运气好，还是运气不好了。”
“女孩拼命点头看我就跟看怪物似的“幼崽你太厉害了！真的，老身以后服你。”

我皱皱眉，她们两个到底知道了什么。
女孩伸出手臂看起来十分激动“这是一座……”
“坟墓。”菲妮茜娅脱口说出这个词语，她抬起平静的脸庞“这其实是一座坟墓。”
“这其实是……”菲妮茜娅抬起头看着女孩，声音沙哑说道“是坟墓，没错吧。”
女孩愣了片刻马上点头说“是坟墓，是这个地方集体坟墓，他们死亡后就埋葬在这里。”
我皱皱眉，不过没说什么“那上面写的是……”
“一些历史，这个镇子一些事情……没什么意义，我还是先回去了。”
我感觉后背微微一沉，我吐出口气，脑海大量问题根本说不出去，一问她就回去。
抬头看着女孩女孩表情无奈她举起手指“别问老身，老身死也不会说的。”

大量谜团杂乱充斥在脑海里，我努力让内心平静下来，我有的是时间，总会，总会知晓一切的。

我推开了铁门，铁门看起来很重，很轻易的久打开了。
我轻轻拍了一下菲妮茜娅轻轻说“快看看，这里真的很好看。”

房顶上各种颜色闪闪点点构成了星空，星光落在漆黑的地面上，一脚踩入，仿佛踏入星空里。
周围雕刻各种花卉雕塑，四角摆放洁白的石碑，上面一排排雕刻着石碑，前方一层层台阶往上，铺着黑色的地毯，最上面则是一个洁白的雕刻着羽毛的石椅。
那个石椅是最高处，如果有人坐在那里，肯定能看到整座大厅。
我再次看了一眼星空，有点不舍往里面走，里面有个洞口，被漆黑的门锁着。
我放下菲妮茜娅，看着她疑惑有点呆滞的眼睛，我笑着揉揉她的头轻声说“你啊，行了到终点了。”
再长的路也会有终点。
我叹口气，突然抱住她，她身体有点僵硬，好像根本不知道动了，温暖烫进内心，我叹口气，看着她“我一定会回来的。”
我推开她，快速走到那扇铁门，然后迅速关上了门，抬起头。                    

                        后面拥抱后改一下

我能感觉她温暖而僵硬的怀抱，她毛绒绒的头发擦过我的脸颊，痒痒的，像抱着一个大猫。
我满意笑了出来，咧开嘴角，轻轻在她耳边说“如果我没出来，就自己回去吧。”
然后，不顾她惊诧的眼眸，推开她，大步往那扇门走去。
我抿了一下嘴唇，手指握着发白，向门后那个深渊走去。

菲妮茜娅伸出手指，想抓住他的衣服，却从她手中滑走，她感觉惶恐，内心莫名涌动的恐惧，脚不自觉动起来跟着他后面，他对着菲妮茜娅笑了一下，然后，门关上了。                    

                        又换错饼干了                    

                        po我的超人                    

                        啊啊啊啊啊好棒啊po！(ﾉ)`ω´(ヾ)                    

                        五十九

“里面到底是什么？先生不是去过一次吗？”
埃德问乌鸦，乌鸦金色眸子凝视着外面，过了许久才回答“那是一个祭台，不过……”
乌鸦声音有点不确定，他声音疑惑“那个地方有点奇怪。”

“奇怪在哪里？”
“不是说哪里奇怪”乌鸦拍拍翅膀，他金色眸子满是疑惑“我进去那个地方，出来后，发觉好像多了什么，但我不知道多了什么。”
“很危险吗？”
“危险，大概吧，那个东西确实很危险，不过它已经死了，小瑾杀死它不难，可是，危险的不仅仅是它……”
乌鸦扭头继续看着远方“是更诡异无法理解东西。”


菲妮茜娅视角

我眼睁睁看着林瑾关上了门，一步之遥我没赶上，我第一次痛恨我自己的腿。
我狠狠推着铁门，那扇铁门纹丝不动仿佛如同铸在墙壁一样，可我看的明确，林瑾很容易就推进去了。
我拳头狠狠打在门上，巨大声音在安静的大厅里回响，我咬咬牙，后退几步。
我不信这个地方只有一个门，林瑾能进去，我也能进去。
“何必呢，你不是想杀他吗？”
我扭头看到黑发的女孩漂浮在空中一脸的无所谓，她在空中摆出一个极为舒服的姿势。
“诺维雅？”我疑惑不定“梦神？”
“哎呦”诺维雅顿时精神了，飘飘忽忽的靠近我，却又停在与我半米之间“你在梦里可没叫老身梦神，来再叫一声让我听听。”
我没搭理这个抽风的梦神“你不是只能在梦中现身吗？你怎么能出现在……”
女孩盘腿坐在空中一脸无所谓“这里环境更类似以前的环境，老身当然能出现。”

我拖着腿绕着墙壁走，一只手敲着墙壁，试图找到什么机关。
“喂喂，没必要吧，你干脆直接回去就好了。”
“那个，你何必跟着他进去呢？如果老身没猜错，里面的东西很危险的。”
“喂，你能别绕了吗？你腿都这样了，就不能坐一会吗？”
“再说了，你不是想要杀了他吗？你啊，只要在这里等着”我抬起头，女孩伸出手指指着那扇门，声音轻佻，紫色眸子满是淡漠“只有等着，他就死了。”
我气的全身颤抖不由低吼一声“闭嘴！”

诺维雅板起脸“老身好歹也是一个神，一个幼崽威胁老身，你吼老身闭嘴都一个个的……”
“我说了闭嘴！”我抬起头看着诺维雅，狠狠地说道。
诺维雅嘴停滞了耸耸肩膀“好吧惹不起你。”

“我问你一个问题，他会死吗？”我问意识里的她。
她黑色眸子依然那么平静，可她说话却毫不留情“九成可能。”她声音低沉温和“因为它醒了。”
我喉头卡住了，心头压住了巨石，手指颤抖揪住胸口的衣服。
不对啊，不对啊，这不对啊。
听到他要死，我怎么这么害怕，这么痛苦？
不是反噬的那种剧痛，是酸疼那种很难受痛苦。
如果，如果他死去了。
我揪住胸口的衣服，有点喘不过气来，我蹲下身体。
耳边诺维雅跑过来“怎么了，还好吗？人类幼崽啊，有的事情啊不要想那么多啊。”
我抬起头，眼眶酸涩，她紫色眸子是同情，手摸摸我的额头，可是手指穿过了我的额头“别露出那么痛苦的表情啊。”

我的表情，我是什么表情？
诺维雅叹口气，她紫色眼睛干净仿佛能看透一切，她缓缓说道“你想做什么？”
我低头看到自己手腕，手臂上伤已经愈合只是留下伤疤，我记得，他握着我的手，安静而专注仿佛在看一件艺术品，小心祛除脓水，擦拭药物，然后给我绑上纱布，最后他握着我的手说“我会帮你恢复到之前。”
“换句话说，你为什么而痛苦。”诺维雅继续问道。
我呆愣片刻，我突然想起林瑾说过的话。
他说你可以说疼，可以撒娇，可以说不。
他说你可以做出选择。
是他给我可以选择的权利。
他在月夜踏月而来，对我伸出手臂。
他是明月，是火焰，是我一直从未得到过得温暖。

我缓缓吸了一口气，露出微笑，缓缓开口“我不想林瑾死。”
我想他活下去。
只要他在我身边，我就可以得到那份温暖。
如同在雪夜走了太久，终于有了一团火，习惯火的温暖后，我已经无法再次走进那个雪夜了。
我怎么才意识到呢。


她感觉菲妮茜娅体内的黑暗不断涌动而扩散，它们激动而颤动着，而另一边，一抹金色火焰灼烧而明亮，她抬起手，缠绕在手掌的锁链似乎感觉到菲妮茜娅的想法而激动，缓缓松开，泛着耀眼银白色光辉。
“等你想起你与我之间真正契约内容后，你大概不会就那么痛苦吧，这次还得感谢诺维雅她话多也挺有好处的，可以说我没办法说的话。”
她挑起嘴角，片刻又捂住脸“等会，如果想起，那不是……真是太不幸了”

我站起来，冰冷看着周围墙壁，如果找不到门，我就破开一个门！
萝丝说过，如果有需要就看看包，不带抱希望的翻了一，除了一些必要工具，还有一个小卷轴。
上面还有一个纸条漂亮的花体字写的是:光系爆炸，值得拥有！注:请远离至少10米。
我舔舔嘴唇“诺维雅，你说这个宫殿结实吗？”
诺维雅没反应过来“啊？”
“神曾经降临的地方，信徒肯定会建造很结实的，哪怕是过了千年，或者说万年？”
我把光系卷轴扔到墙壁上，然后扭头用上了另一个风系卷轴，离开了宫殿。

“啊你等等……”
“轰！”
巨大的冲击力直直迫来，我感觉耳边突然嗡的一声什么都听不到了，眼前一阵阵发黑，身体快被力度击飞，却感觉身体一轻，被移到一边，我赶紧捂住嗡嗡响的耳朵，意识里她无奈说“你在干什么？”
“如你所见，炸楼。”
我听到里面石头倒塌碎裂大量灰尘从门口散出来，诺维雅尖叫着漂出来。
“疯子啊！你跟那个精灵幼崽一样也是疯子！你怎么把神殿给炸了！这可能是唯一一座神殿了！”
我看着灰尘散开“神都陨落，神殿有什么用。”
我慢慢往前走，又重新走到了神殿。

“话是这么说，那也不能……哎……等……”诺维雅看着菲妮茜娅往里面走去，突然在空中停住了脚步，瞬间身体僵在半空，像撞上一个无形的墙，她全身身体突然颤抖起来。
“您，您……”一时很好说的她一句话都没说出来，她仿佛害怕到了极点，脸庞皱在一起，稚嫩的脸看起来可怜巴巴的。
前方往前走的少女背后站立着一个黑发的女人，女人穿着一件黑色长袍，长袍边缘绣着金色花纹，她扭过头，美丽端庄的容颜露出了个温和的笑容，还对吓呆的诺维雅点点头。                    

                        诺维雅:吓死个神了！她怎么在这！
菲妮茜娅背后灵依然没名字，记住她超厉害，无论是死前还是死后

菲妮茜娅与背后灵的契约内容并不是单纯杀死林瑾，真正内容菲妮茜娅忘了，背后灵不能直接说，只能侧面提醒

菲妮茜娅心理真的有问题，问题超大                    

                        (|||ﾟДﾟ)                    

                        (|||ﾟДﾟ)糖，你会给我们糖的对吧                    

                        真正的契约内容为什么签订契约者也不能说啊(´ﾟДﾟ`)                    

                        ( ´_ゝ`)旦                    

                        六十(上)

林视角

我点燃火焰，金色火焰颤抖着如同蜡烛一般，仿佛下一刻就会熄灭。
其实我并不需要火焰就可以看清，这个地方不大，漆黑的地板，漆黑的天空也有点点星空，而中间有一个被金色锁链缠绕拉起来的少女。
那个少女看着13，4左右，一头银白色的长发一直垂到地面，皮肤仿若透明的双臂被金色锁链缠绕然后拉扯到两边的柱子上，她闭着双目面目柔和嘴角带着一抹微笑，像是做了一个美梦，薄纱般的冰粒子缠绕着她，构成她裙摆一直延伸到脚部。

整片空间充斥着一种让人窒息的冰系记忆，当浓度到一定程度，反而并不冷，冰粒子凝结成洁白冰霜沾在地板上墙壁上，更多凝结在她身体上。

我呼出一口气，想跟那个女孩说一句话缓解一下紧张，结果让人惊讶的是，自从有坠子从来没有离开我身边的少女消失了。
她，是没有进来吗？
算了，一个人就一个人吧。
我缓慢的，一步步尽量不发出声音往少女走去，越走脚也被冰缓缓凝结，那朵火焰不断缩小颤抖着，等走到少女面前时，火焰已经缩成了豆粒大小，不过还好，它没有熄灭。
我抬起头，我才发觉自己手心满是冷汗，而后背也隐隐发凉，冰晶顺着鞋子往上爬到了裤腿。

走近后，少女全身其实静止不动的，没有呼吸没有起伏，我伸出手指缓缓的轻轻靠近，快要碰触到锁链后，豆粒大小的火焰的突然熄灭了。
我快速放下手，后退身体，可已经晚了，那个一直不动如同尸体的少女睁开了双眼，她已经看向了我。
那双深蓝色眼眸深处是一抹雪花，她紧紧盯着我，我的身躯被僵住了，我眼睛不能动，一股冰冷侵入身体缓缓冻结自己内部，血液肌肉，最后是意识，思考都被冻住，唯一能意识到的是自己身体缓缓冰冻。

“啪。”
金色火焰愤怒从内部燃烧，从魔晶身体内部燃烧一下子蔓延到全身，光粒子在咆哮它愤怒着冰粒子的挑衅，一下子燃尽全身，冰霜掉落，我看到一只白皙修长手指缓缓靠近我眉心，还好在冰霜融化时候我已经可以动了，我用出最快速度后退到角落，捂住胸口咳嗽几声，吐出一口凝结成冰的血。

我手缓缓抬起摸了一下眉心，血液已经凝结成冰霜，被火焰一点燃，滴落下点点血液，我手掌冷的惊人，就算光系在内部帮我缓解，但一时半会，我身体还会因为冰粒子速度而僵硬。

冰粒子，冻结。
传闻强大的冰粒子能冻结时间，空间，梦境，意识。

少女睁开蔚蓝色的眼睛，过于美丽到妖异的脸庞看着我，她手臂依然被锁链绑着，金色阵图一层层展开，它不断腐蚀着少女的身体上粒子，少女没有管锁链，只是目不转盯看着我，她张开薄薄的嘴唇，用一种生硬奇特的语调开口“林瑾。”
我笑了一下，抬起僵硬冰冷手指划下阵图，没办法，那就来吧。
还好，菲妮茜娅在后面。
她应该能离开的，只要离开就好了。

“碰！”
突然传来一声巨响，随之是震动，我手指阵图差点散开，地板不断掉落着尘土沙砾。
地震？怎么了这是？
我不能扭头，而少女也没有动，依然平静看着我，而更感觉不舒服的是，眼前这个少女虽然有类似人的模样，但不会呼吸，甚至眼睛都没有眨过。

“林瑾。”少女又叫我一声，这次说话就好多了，不在是刚才那种干涩初学者声音，少女歪头“我记得你。”
“虽然我认为少女记得是荣幸，但这次还是算了吧。小姐，请你安眠。”
金色的箭矢飞射，锋利的尖锐冲着少女而来少女没有动，只是轻轻吹了一口气，冰粒子快速冻在箭矢上，又被冻结然后又被融化，不过箭矢的速度确实慢了下来，又是一声叹气，箭矢冻结，然后掉落，消散。
突然一朵金色羽毛飘散落下，落在她面前，噗嗤一下，少女睁开眼睛，她半边脸颊被灼烧成漆黑。
天空中转动着金色阵图，金色羽毛缓缓掉落。
少女无法躲闪，很快她身上出现一片片灼烧的黑色，又掉落一块透明的冰晶，她歪着头看着我，抬起白皙的小腿，然后在地面踩了一下。

大量的冰晶凭空出现，从脚下从周围，一根根带着惊人寒意逼来，我后退躲过冰刃，闪避中我划下阵图，金色的矛划断了冰刃，我又翻身躲过一根冰刃。
手指划下阵图，金色的蔓条在地面出现，少女狠狠一跺脚，冰粒子快速冻结蔓条。

“果然你”少女突然停止了动作她脸颊上灼烧已经开始愈合了“不敢，使用大型神圣术。”
“你害怕，吵醒它。”
少女微微挑起嘴角，妖异的脸颊一抹蓝色印记出现“那就到我了。”                    

                        啊啊啊伏笔好多，po快写，做我的字便器                    

                        它是啥啊到底( ﾟ∀。)                    

                        (＾o＾)ﾉ                    

                        六十(下)

林视角

四周，冰粒子开始覆盖，一层层堆积在墙壁和地板上，然后开始凝结成冰蓝色的半透明的冰柱，越靠近少女，冰柱越来越多，冰粒子覆盖在她脸颊和身躯上，并顺着手臂一点点爬上金色的锁链。
这个不大的空间，充满着极为浓郁的冰粒子，我喘了一口气，气管就仿佛吞进了一块冰，光粒子快速融化了冰粒子，气管被冻伤咳嗽出一块血，我抬起头擦擦嘴角，看着少女笑了“说起来，我哪次来，你都会跟我打一架。”
少女抬起头，似乎在思考，片刻才反应过来“啊，想起来了。”
她深蓝色眸子看着我，冰粒子覆盖在她脸颊，像是在脸颊画下一朵花。
“然后每次都被封印，陷入沉睡。”
我缓缓摘下手腕的银环，压抑的光系突然爆发，冰粒子消融消失，我举起手指，一层包裹着阵图成型“我其实感觉先生有句话说的很有道理。”
“什么？”少女看样子很好奇，她竟然还露出一个笑容，那张美丽的脸颊，飘零的冰粒子，似真似幻。
“魔法师，是远攻。”阵图飞出散开的光点，落在地面就把冰炸开一个坑洞，我打了一个响指，一朵金色的花朵羞答答的开放了，花瓣散去，每一朵花瓣都像锋利的刀剑劈开冰柱。

冰凌没有一刻间断，它在地面在墙壁不断冒出，她笑着看着我，深蓝色阵图一圈圈成型，一只可爱的白色小鸟从圈中飞出，擦过我的手指，顿时我手指就冻的发青发紫，我果断划开手指让已经冻血流出，小鸟被光点融化，落在地面化作一层冰凌，然后圈中飞出一只只的白色的鸟，它们拍着翅膀，像是游戏又像是舞蹈，对着我飞来。
“你的神圣术我实在感觉可笑，你懂所有攻击术法，却丝毫不懂任何治愈的术法，你这个世代，神圣术已经不负责这块了吗？”
少女露着小小的，矜持的，期待的笑容，小声说道“林瑾，你会跳舞吗？”

白鸟的速度超乎我的想象，有一两次我没躲开，羽毛擦过我的脖颈，脖颈一块血液已经冻住，它的鸟喙羽毛任何地方都是武器，实在很棘手。
舞蹈？舞蹈是什么意思？我抽出一点思路思考这个事，然后一团火光融化了白鸟，然后随意掏出个卷轴。
木在地面快速发芽，就算在冰天雪地也开出了鲜花，它一层层包裹住我，像一团茧。
白鸟撞击在枝干上，然后冻成一层层的冰坨，我透过缝隙看着少女，伸出有点冻僵的手指，划下阵图。
我现在极其想要一个防御魔法，能克制住冰系。
光系魔法极为特殊，它攻击力强，对黑暗生物有极强的克制作用，但这个魔法，没有防御魔法。
它，无法防御。
一半治愈，一半进攻。
它好像在出现时候就代表了进攻了，不能防御，受伤就治愈然后继续进攻。
也挺好的，挺适合我的。
纸条发出岌岌可危的碎裂声，在白鸟们踩碎纸条最后一刻，我的阵图也画完了。
燃烧的飞焰从裂口迸发，白鸟被燃烧大半，它直直飞向少女方向，大量冰凌冒出挡住了火焰，有冰蛇虚影一开口一股冰冷的白色，火焰被消灭大半，这个却响起一声清脆的鸟鸣。
少女平静脸颊第一次流露出一点惊讶，白色的燃烧火焰的鸟在空中冒出，穿透巨蛇，直直扑向少女，然后穿过了少女的胸口。
少女似乎由于痛苦全身痉挛起来，胸口冒出点点的轻烟，缓缓显露出烧焦的痕迹。

我喘口气，脸颊满是冷汗，手指已经崩裂出血，我画了一个不成熟的光焰和半个飞鸟，本来都是大型魔法，被压抑半截带来的结果就是体内魔晶疼的颤抖，光系愤怒逆流全身像被火烧的一样，手指也崩裂出血了。
等疼的眼前发黑缓和一点，我站起身慢慢往前走，那个少女半睁着无神的眼睛，直到我走到眼前还是没有动静，只是我伸出手去碰锁链时候，少女动了动嘴唇，仿佛说了一句话，但我听不懂。
这次，我已经用了太久时间了，比哪次都要长。
我抓过锁链光粒子顺着锁链绕过一圈，皱皱眉，锁链封印已经被磨损大半，不过还好核心还是好的。
只要我加固一下，就没问题了。

“小姐，你可以在继续睡觉了，祝你”我咳嗽一声呛出了一口血沫，擦擦嘴说“晚安。”
少女没有血色的嘴唇颤抖着，她看着我，缓缓说“神，殿下，你们在哪？”
我缓缓输入光粒子，一层层加固着封印，我又听到少女轻轻叹息声“无数日日夜夜，我一直在等您，您在外面吗？我要去找您。”
我咳嗽几声，气管估计是被冻伤了，不停咳嗽出血丝来，我轻声说道“这里没有神。”
少女歪着头，眼眸空洞，突然露出一个苍凉的微笑“不信者，会遭到惩罚。”

我后背微微发凉，不妙的感觉响彻内心，我快速后退，却发觉自己脚被冻在了地面，濒死的白鸟用出了最后一份力气，完成自己的使命。
少女对着我呼了一口气，突然而来的冰冷从我呼吸流进来，直直往魔晶深处蔓延，本就疼痛的魔晶我顿时眼前一黑，光粒子不受控制的反扑，而我这个时候还在输入光粒子维护封印。
过量的失去控制的愤怒的光粒子通过封印的阵图，一直流淌到封印核心。

只是一分钟，或者说几秒钟。
突然从封印爆发出的光粒子散出来，我被重重推在墙壁上，一声呻吟就堵在喉咙里，我手忙脚乱爬起来，看到的是锁链尽头不断散发出大量的光粒子。
少女被光粒子笼罩，全身像被融化一样，留下焦黑的痕迹，她抬起半融化半焦黑的可怕容颜，发出地狱的私语“它来了。”

我爬起来，手指抓着发白，咬咬牙，她，是个疯子！
纯粹的疯子！
她宁可自己被光系灼伤，也要让我冲击封印核心！
她不是想破开封印，她是想让它醒来！

我必须，必须不能让它出来。
哪怕死。
她只是一个灾难，而它是一个怪物。

“啊，一个精灵幼崽，你在这干什么？”
我猛的听到一个戏谑的声音，抬起头我看到一个年轻人穿着白色的长袍，他有褐色的头发和褐色眼睛，露出了温和的笑容，笑起来带着点羞涩。
我张大嘴，我听到耳朵里心脏的轰隆声，我手指一直在颤抖，我嘴里的话一个字都说不出来了。
“小娜，你怎么还这样，啧啧，别说这样还挺好看的，比你以前那个模样好看多了”年轻人又来到少女面前，还戳戳少女的焦黑脸颊“本来就是怪物，还装成一副神圣的模样。”
我嘴唇抖的厉害，手指抓在墙上，强硬逼自己冷静，可我内心不断重复着一个问题，这到底怎么回事？
年轻人微微扭过头，露出个熟悉的羞涩的表情“幼崽你看起来有一些问题，来，我给你三个机会。”
“你，你是”我咽下一口口水“你是杰克神父？”然后微微冷静下来又回答说“你不是。”

那张熟悉的脸，露出个熟悉的微笑，微微鞠躬“亲爱的男爵，好久不见。”他眯着眼眸，笑起来的样子简直一模一样。“这个不算，来，问吧。”

我张张嘴，问出一个问题“你该如何再次被封印？”
他露出点伤心“天啊，好不容易再次见面，你怎么又让我封印呢……”
我皱眉，内心莫名的惶恐，再次见面？那我们以前见过面吗？
他抽出一张手帕，做作的擦着眼角“哎呀，小幼崽也长这么好呢，不过呢，你第一次见面就问了这个问题呢。”
他歪头，露出似笑非笑的表情“回答，可不能再说第二次呢。”

我掌心潮湿，他说的是真的话，我以前也遇到过他，那他也让我询问三个问题。他在这个地方没有出去，那就说明，我成功把他封印，那这次……
“你在想，上次可以，你这次也行对吧。”他不知怎么找了一个平台侧躺下来，伸出手指摇晃着“不对哦，上次你有两个，这次，只有一个人。”
两个？是先生吗？我拼命思考，上次陪先生来的时候，少女还在沉睡，更没有遇到它，这个怪物。

“啧啧啧，可悲。”他翻个身“你们这些生物，记忆是唯一可以留下的东西，那么珍贵的东西，却一点点遗忘。”
难道不是你做的吗？
我看着他，咬咬牙，你这个吞噬记忆的怪物。


雪镇住宅
“先生，杰克神父拜访。”
爱丽丝走过来轻声说道，正在翻看记录的乌鸦抬起头，看了一眼埃德，有点疑惑问“杰克神父？这里的神父不是安德鲁吗？”
满是担心的埃德愣了一下，马上回答“是的。杰克神父是后来过来的。”
后来过来的？
乌鸦想了一会，想起他调查过，这个杰克神父的身份，没钱没势，就干脆分配到这个地方了，也不是什么危险人物，就让他进来吧。
乌鸦继续查看记录，突然抬起头说了一声“不对。”

“埃德，按照教会规定，偏远地区最多只有一位神父，怎么会出来两个？杰克神父怎么来的？！”
埃德僵硬的扭头看着乌鸦，当乌鸦说出这句话后，他内心疑问突然爆发出来。
“我调查过，我记得调查过他……记录没有……”
“不，没有。”
乌鸦确定自己刚才翻看了一遍，并没有关于杰克的记载。
那，他脑海里的调查记录怎么回事？
一方是完整的记忆，另一方是不存在的调查记录。
“各位先生好。”
埃德和乌鸦都愣了一下，眼前穿着黑色神父服的年轻人出现在面前，衣服干干净净，褐色头发梳的整整齐齐，不怎么显眼的容颜带着完美微笑，他挺直着后背，微微的鞠躬带着绅士特有的矜持。
接过爱丽丝的茶水后，他微笑致意，轻轻喝了一口，姿态优雅，好像把礼仪刻在了骨子里，他不像是神父，有点像上流的贵族。

乌鸦却看着怎么都眼熟，他的姿态和动作都有几分熟悉，好像，好像看过似的。
埃德却问了一个问题“我说，请进吗？”
乌鸦扭头，等会，我们说了吗？他竟然想不起来了。
神父放下茶杯，抬起头，声音温和，是标准的帝国圣都语言“两位，我需要帮助。”




镇长去世时，林就疑惑这个地方怎么会有两个神父
他认为神父熟悉但又想不起来，带几分敌意，带着玛丽逃跑时，就想试试杰克
杰克“不小心”躲开雪妖的冰凌，雪妖离杰克很近

林一开始对杰克有警惕，后来就可以开玩笑，还是极为轻松的态度，态度转变的他自己都没在意
后来他自己都没感觉，自己很信任杰克神父

马修说跟着这几个人喝酒，他说杰克喝一夜的酒，还谈论起女人来
在林记忆里，杰克一碰到女人就脸红


怪物能力是操纵记忆，改写覆盖读取，就跟电脑硬盘一样，对它来说很随意
虽然一开始就确定它会出现，但写着写着，大纲已经离的太远了。
好歹最后还是出场了。

菲妮茜娅还在炸墙，墙确实很结实                    

                        ps：菲妮茜雅努力炸墙中                    

                        也就是说它早就破开封印跑出来了？不然神父哪来的                    

                        gkdgkd| ω・´)                    

                        跑个团，明天更新，看跑团有没有灵感                    

                        好吧我承认，我先鸽一天，先玩会跑团                    

                        po写的好棒(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        这神父都可以记入SCP方案了                    

                        六十一


林视角

我缓缓吸口气，手掌松开又紧握，平复加速的心跳，尽量自己紧张的情绪。
我告诉自己，我必须冷静，冷静思考每个细节，不要被他的节奏带动。
他与杰克神父长的一模一样，我意识到一件事，按照它说的，我来过这里见过它，它如果那个时候相貌就是这个模样，那我在出去时候，肯定是忘记了它的样子。
因为它就是操纵记忆的怪物。

它褐色眼眸满是笑容，他从冰上翻个身，坐起来看着我“你真狠心啊，足足得有40年才再次来见到我。”
它伸手拽过金色锁链，把少女拉到它手边，掐着少女的脸颊“要不是小娜醒来，我竟然还等不到你。”
我没说话，只是站在了门口“你出不去。”
它露出个羞涩的温和的笑容，我看着咬住嘴唇，跟神父简直一模一样“那，让你自己打开门不就可以了，你会自己打开门的，对吧，因为啊”它用力在少女脸颊焦黑用力捏了一下，然后使劲抓握了一下，焦黑变成了粉末，散落在冰上。
他露出纯良的笑容“因为，我跟男爵是朋友啊。”

我恍惚一下，对啊，神父不是他信任的人吗？我们是朋友，所以我帮他打开……
我胸口那块皮肤突然被什么烫到，我一下子清醒过来，而我手已经握在了门把手上，生生出了一身冷汗，看我清醒，它脸庞露出点惊讶，我突然想到什么，抚摸一下胸口。
胸口口袋里那个吊坠烫的惊人，甚至能通过衣服透过皮肤。
滚烫瞬间让我清醒过来。
这个吊坠，是那个怪物的，这个还有克制它的作用的？
说起来，我一进来，就没看到那个怪物，她去哪里了？

我咬咬舌尖看着满脸好奇的，一直在打量我的怪物“我三个问题还没有问完吧。”

“哈哈哈。”
被压抑捂住嘴的笑声传来，我抬起头看到它捂住嘴，肩膀颤抖着，眼睛弯的看起来笑的很开心。
我挑挑眉毛跟它说“不用捂着，看你憋着难受。”
这句话说出来，它松开手抬起头大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈。”
放肆的大笑在整个空间回响，它笑的仰着头，全身抖动着，最后克制不住似的捂住肚子趴倒在地上。
过了一会，它好像终于不笑了，擦擦不存在的眼泪，它趴在地上，带着笑音对我说“所以说，才可笑。”
“那，请教一下，到底哪里可笑？”
“可笑的是，你不停思考着按照人类”它手指在自己脑袋活动着“按照人类不断思考着，应该询问什么。而你，只是半个人类，你这样做的不对。”
我彬彬有礼的低头询问“那我应该如何做呢？”
“第一个问题”它笑眯眯你看着我“你应该让门后的那个人类进来。”它抬头似乎在闻着什么“我闻到一股特别香的味道，她真的，真的，特别特别，吸引人……”

我咬住舌尖，嘴里满是血腥味。
手紧紧抓在一起，伤口又开裂了，顺着手指滴落下来。
我微微露出个笑“那，我开始询问第二个问题了。”
“当然你尽可以说，本来我们就是朋友吗？”它从地上翻个身，看着天花板。

“这里究竟是什么地方？”
“等！”它举起手指，示意我安静，我皱皱眉想说话，片刻后，突然传来一声巨响，伴随着是整个房间开始颤动。
我身体僵硬着，脑子突然乱了，外面怎么了，到底发生了什么，菲妮茜娅到底怎么了？
外面到底发生了什么？
等安静后，它看着天花板的星空，噗嗤笑了一声“你想问外面的发生了什么吗？我可以回答哦。”
我手指掐在一起，鲜血滴落，却面无表情说“不用了，请回答我第二个问题。”

它叹口气“真是的，你不担心外面那个人类吗？她那么弱，外面那么危险，难道你不害怕出事吗？”
我，我当然担心。
我担心的心快跳出来了，我无时无刻都在担心她。
可我，相信她，相信她，一定没事的。
而我现在最重要的是面对这个怪物，三个问题之间，我必须搞定这个怪物。

“好吧好吧，林瑾啊，你真的越来越像人类了，比精灵那群疯子好多了，所以我”它翻个身趴在地上看着我，咧着嘴“我真的越来越喜欢你了。”

这个时候心态锻炼就出来好处了，我担心着菲妮茜娅，还得忌惮着怪物，然后还得思考问题都问什么，最后内心吐槽着来一句不用了，我已经有喜欢人了。

它蹭的爬起来，抖抖衣服，咳嗽一声，面容严肃，一脸严肃的开口“这里是，神殿哦。”
神，殿？
没等我理解，就听他说道“是与神灵交流的地方，荣幸吧，林瑾，你来到了神灵的居所，你竟然还敢破坏这里，小心神对你的惩罚！”
“不对。”我抬头看着星空，片刻看着有点不满的它，它露出个矜持优雅的笑容“那你说，哪里不对。”
我没说话，只是看着它，笃定的说“不对。”
它耸耸肩膀“好吧，第三个问题。”
我深吸一口气，最后一个问题，我深吸一口气，缓缓张嘴“四十年前，我是与谁一起见到的你？”
它露出点意外，耸耸肩膀“这个问题，你浪费了一个机会。”
“浪费不浪费我自己做决定，告诉我。”
“好”它露出个笑“是一位年轻的男人，大约30岁吧，棕色眼睛深棕色眼睛，眼神冰冷和痛苦，是一个，很好吃，也很好吃的角色。”
我费力思考着这个人是谁，可是我身边并没有这个人。
它笑了一声“他说他叫克雷芒。”
我抬头，瞪大了眼睛。

克雷芒？是那个克雷芒吗？那个大审判官？
我跟他来过这里？
不对，他来到这里到底为了什么。
啊……难道……四十年前，我想起克雷芒的那时候的经历，他这个人是来……

它对着我恭恭敬敬的鞠躬，像贵族行礼，我却莫名它动作熟悉，它缓缓开口“男爵，我要出去看看了，请您让开。”
也只是一瞬间，它已经到了我眼前，手指轻轻划下，我肩膀被划开一条口子，我侧身，它笑了一下去碰门把手，而门前长满了大量金色藤蔓。
我半蹲在地上，露出了笑，刚才流下的血，说话的时候，划下一个个魔法阵，堵住了门。

它伸手的时候，手被灼烧成的一层黑，我内心一动，果然，光系也对它有克制作用。
虽然，我并不清楚，它为何会被光系吸引。

我有一个来这的注意事项:是写在了一个本子上，我并不记得什么时候写的，但那是我的字迹。
1，不能让少女醒来，尽快封印。
2，不能使用过多光系，怪物能力是操控记忆。

它看着自己焦黑的手，似乎看呆了，过了片刻才笑出声，小声变成了大笑，它仰头笑了好一会，最后低头时候嘴角一直咧到耳朵，露出了洁白的牙齿和血红的牙龈。

我手划下阵图，盯着它，那个本子最后一个3，写了又划，最后写了一句话，如果它因光系而伤，小心，它疯了。

它吧嗒一声撕掉了自己的手掉在了地上，惊人的是它竟然喷出了鲜血，大量鲜血淋下来，浸透了神父服，他擦擦脸颊的手，咧着嘴“你提醒我了，我是个怪物，我不是人。”

不，你就不是人。
我手交叉，地面浮出一个个阵图，金色的锁链对着它飞去，狠狠缠绕住它，它依然在笑着，咧着可怕的嘴，金色的阵图已经成型，咆哮着火焰喷涌出来，直对着它飞去。
我却感觉不安，它为什么一直没动，没什么变化呢。
甚至一直在笑呢。
它抬起头，歪着头，咧着嘴对我笑了一下，褐色眸子变成了浅浅的金色。


我捂住胸口，吐了一口血，大量的血从嘴里喷涌出来，我眼前一片片发黑，又低头吐出一口血，我隐约看到了碎裂的内脏碎片。
哒哒哒。
一双靴子走在我面前，他声音变得越来越远，他仿佛在叹息“遗忘啊，真的是太可怕了。”
“你看，你只是忘记神圣术的施法，你就这样了。”
他一只手掐起我的脖子，我无力的垂着头，控制不住的抽搐，失控的光粒子在全身乱窜，冲透了血管内脏。
我嘴角动了动，嘴角的血还在不停流着，我在输入光粒子的阵图时忘记了魔法的使用，高等光系魔法反噬了主人自身。

我突然懂了，那个第二条是什么意思了，面对他，就算光系有克制作用，但不能使用高等魔法，因为它会让你忘记使用方法。
而光系反噬会让自己死。


“我其实很喜欢你的脸，是最喜欢的一个呢。”
我瞪大眼睛，看着它脸仿佛融化了，重组然后变成了跟我一模一样的脸。
“我想一个问题，一个人知道他全部记忆，那这个人是不是就是他了呢？”
我张张嘴，手指颤抖几下，平常喜爱我的光粒子依然在我手边，但它们迷惑的缠绕着我，它们没有组合成一个阵图。
“你说什么？”它点点头“对，没错，我知道的，熟悉的人肯定会发现的，那”它露出笑容“杀掉熟悉的人就好了。”

不要，不要，不要。
它，会杀掉他们，我最在乎的，最熟悉的，最重要的他们。
动起来，快点，我要快点，做点什么。
我手指颤抖着摸向口袋。

它冰凉的指尖缓缓碰触我的脸颊，轻轻擦了一下“你的记忆，我就……”

“碰。”
巨大的爆炸声传来，墙壁破碎倒塌，冰块裂成粉末，灰尘烟雾中隐约站着一个人。
风卷走烟雾，也吹动她金色长发，少女披着黑色大衣，一只脚踩在了碎裂的墙壁上，两只手各拿着卷轴，她看过来，表情露出点惊讶。

菲妮茜娅？她，她不是走了吗？
不对，重要的是她快走！
“菲，妮茜娅……快走……”我含含糊糊的说了一句话，突然喉咙捏紧，它把我扔在一边，大量的冰无形的动起来，把我卡在了中间。

它走过来，微微鞠躬，我瞪大眼睛，我终于知道它动作怎么那么熟悉，那是我的动作，一点小动作也是一样的！
“亲爱的小姐，你是……”
菲妮茜娅抬起冷漠看着它，声音冰冷“看来那个半死不活的是真的，你就是假的了。很好，死吧。”
菲妮茜娅果断对着它扔出了一个卷轴。                    

                        克雷芒40年前来过雪山镇一次，他来审判的时候哼的歌有实现愿望，这个地方确实有实现愿望的传说，他来这来有一个愿望。

林一直以为不能使用大量光系魔法是害怕怪物醒来，当然也有这个原因，更重要的，它特么能让一个魔法师忘记怎么使用魔法。
他也是轻敌，他认为自己会光系，就把所有光系卷轴给了菲妮茜娅。
然后菲妮茜娅用他给的把墙给炸开了。                    

                        所以be线是林瑾被污染变得多疑，这里就不会有菲妮茜雅参战，然后林瑾就会被怪物取代毁灭世界？
菲妮茜雅从来没见过骨妖是因为她是林瑾亲近的人所以每次都第一时间被怪物除掉了？                    

                        (=ﾟωﾟ)=bb                    

                        感觉主角面对的这家伙好强                    

                        摩多摩多|∀` )                    

                        这个设定编排太爽了(｀･ω･)b                    

                        六十二

菲妮茜娅视角

到目前为止，我感觉整个事态还是可以控制的。
我炸开墙看到林瑾掐着林瑾，掐着那个人惨白的皮肤上裂开口子，嘴角的血顺着脸颊滑落，半闭着眼睛奄奄一息。
那个人说了一句“菲妮茜娅，快走。”就被另一个长的一模一样的人给扔在冰块里，他垂着头，鲜血一滴一滴顺着冰滴落。
我马上认出了，那才是我认识的那个林瑾。

我看着那个在冰中倒下的人，他惨白的皮肤如同碎冰，鲜红的液体浸在碎冰上，美丽而精致的容颜失去了生气，他紧闭着眼睛，好像，好像，不会再睁开眼睛了。

你死了吗？
林瑾你死了吗？
我茫然无措的反问着自己:那个人死去了吗？

我抬起头，看着他，那个跟他有一模一样脸的人穿着神父服，他对着我微微鞠躬“亲爱的小姐，你是……”
“看来那个半死不活的是真的，你就是假的了。”我十分平静的说出这句话“很好，死吧。”

我打开几个卷轴扔给它，它脸上的可笑的微笑还保持在嘴角上，炸裂的魔法卷轴对着它飞去，我拉开另一个木系防护魔法，又狠狠扔下下一个卷轴。
“碰，碰。”
接连两个爆炸声，整个空间震动着，破碎的墙壁另一边摇摇欲坠，地面也开始崩裂碎裂。

灰尘散去后，地面上出现一个半身焦黑的肉块，它还在颤动着，我上前一步，手里又握了两个卷轴。
那个肉块颤抖着越发频繁，然后发出破碎的声音，焦黑一块块的脱落，像一个黑壳然后壳碎了，伸出一只白皙到透明的手臂，然后脖颈，身躯，大腿。
它银白的头发垂下来，一直长到地面，它缓缓睁开了翠绿色的眼睛，像破晓的黎明，像融化的冰雪，它挑起嘴角，表情柔和，隐隐透着点慈悲。
“感谢你，小姐，感谢你打开了墙壁，让我脱困。”它语言是最标准的圣都语，每个音节都极为标准，可以列远标准音课本了。
它微微鞠躬，然后温和笑着，每个举动都透着贵族的优雅和矜持。
“那能否小姐，让我出去？”它皱眉，露出那一点苦恼足可以让贵族小姐们疯狂。

我捂住嘴，挑挑眉毛，片刻我指着它两腿之间“你没有……”
它嘴角僵硬一下，它一挥手，穿上了一件黑色的神父服，声音柔和“女孩子，不要这么粗鲁。你能让开让我出去吗？我真的不想给女孩子打。”
我点点头然后对着他说“那能听我说句话吗？”
它点点头优雅的说:“当然，你说。”
我一手捂住嘴，盯着它的脸“你真恶心。”
它脸僵住了。

“你开始说话开始我就抑制不住了，我拼命忍着不吐出来，然后越看越恶心，你以为你有张人脸就是人了？”我说到最后笑了出来“你到底是男是女啊，你是什么什么东西啊，装个别人皮连自己是谁都忘了吗？恶心要命，怎么还想出去？我要是你就好好照照镜子，看看你这个模样。”
 她在我耳边轻轻叹口气“菲妮茜娅，你对林瑾脸有什么意见吗？你对着一样的脸的说这种话……”
我就是对着他这么说的。
林瑾又不会说这种恶心的话，又不会做那种恶心的动作，它顶着林瑾的脸做出那种动作，无时无刻都让我感觉恶心。
我必须，必须杀了这个怪物。
“菲妮茜娅，你稍微冷静一点，这个怪，他不太对。”
不太对，我遇到的现在都不太对。
我就应该跟着林瑾进去，我就应该跑快一点。

就不会看到他这样了。

他皱眉然后叹口气，表情无奈“那就没办法了。”
“撕。”
它手生生抓下了一层木头的防护层，金色卷轴成型化作一把金色的剑，它靠近我的剑已经对准它的脖颈，它动作比我快，那个瞬间已经躲开了剑，白皙修长的手已经破开下一层的防护层，金色的火焰燃在长剑上，另一只手迅速打开下一个风系的刃，它果然又躲开了。
不过，我知道，我就是希望它躲开，然后正碰到我埋伏好的长剑。
银白色头发飘落，它后退几步，站直了。
我切了一声，它简直就是一只兔子，跑的太快了，我只是切掉了它的头发。

它手指颤抖去抚摸自己的脸颊，轻轻擦拭了一下一条血痕，它全身颤抖着，翠绿色眼睛满是悲伤，它让人作呕的举起手“天啊，天啊”它夸张的举着手“我的脸，我的脸竟然流血了。”
它叹口气脸上露出一个悲伤的表情“孩子，这下子我必须杀了你了。我本来想的是，吞掉你记忆，然后带着你回家的。”
最后一个词说出来时候，它已经来到了我的眼前，漆黑色的刃从它手里出现，我微微侧身，刃已经穿透了我的肩膀，我抬手攥住它的手臂，看着它惊诧的脸，对着它挥下了剑。

“呲。”
它比我想的还要果断，我把断臂扔了一边，它为了离开，自己断了一臂。
它露出点意外“人类，你怎么对自己狠？”
刃还卡在肩膀处，右臂已经疼的发麻， 我往前走了一步，手持着剑“我会杀了你。”
“菲妮茜娅，你别这样打，冷静一点。”她在意识大吼着。
我很冷静。
事态我能控制，我能控制住的。
不过一个怪物，我杀了很多怪物，不在乎再多一个。
我内心好像被火点燃着，燃着我必须战斗，必须杀死眼前目标，要不这火会把我烧毁。

它好像意识到什么，突然笑了一下，轻佻的说“你不会为了那个精灵吧。”
几枚光系卷轴纷纷打开，箭矢飞刃火焰对着它飞去，它慢慢如同散步一样躲开，甚至还带着微笑，它躲开最后一枚箭矢时，惊奇的呀了一声，地面上突然出现金色的锁链缓缓缠绕住它，地上散落一个打开一个卷轴，它只要躲开那个箭矢，就肯定会踩到这个我提前打开的陷阱。
我上前，它越挣扎锁链越缠越紧，最后叹口气，耸耸肩膀，似乎是放弃了。
我左手举起剑，熟练对准它的胸口，突然左腿剧痛，我是去平衡倒在地上，光剑也掉在了地上，滑到一边。

左腿大腿到小腿出现三个血洞，大量的血正缓缓漫出衣服，浸在碎冰上。
疼痛让我眼前发黑，不过很快我就确定下来我站不起来了，这腿骨头和血管都被打穿了，我才发现打穿我的竟然泛着漆黑色的流动的魔力，这个怪物，竟然是暗系的，我勉强调整一下姿势，坐在了地上。
锁链是去魔力破碎，它拍拍神父服，露出个温和的笑容，蹲下身体，看着我“我其实特别喜欢人类，因为人类有趣。”
“他们大多愚蠢，懦弱，卑贱，可他们有的时候，会鼓起无用的勇气，不断上前，哪怕并没有结果。”
“孩子抱歉，我必须杀了你了。”
我听着它的胡言乱语，发出嘲笑的嗤笑，多可笑，杀人竟然，露出慈悲的表情，它以为它是谁，不过是一个披着人皮的怪物！
我感觉有点冷，从内心浸出来的冷，可没人给我披上大衣了，没人问我冷不冷了。
可火焰还在燃烧着，不断燃烧着。

“我很好奇，你怎么就上前呢？为什么不让开呢？你可以回去的。”
我没有力气的疲惫的笑笑。
你毁了我的火焰，我的月亮，我的光。
我必须杀了你，哪怕用命换你去死。

“用那个吧，杀了我，杀了它。”
我无所谓对着她说，她露出个悲伤的表情“菲妮茜娅……”
“反正我还会轮回，它必须死，我必须杀了它。”
我举起手指，颤抖着无力的说“亲爱的男爵先生，能否扶我一下呢？我没有力气了。”
这个高傲的怪物是伪装人类成瘾了，它果然伸手握住我的手，我无力握住它的的手，抬起头，缓缓张嘴“你去……”

“菲妮茜娅？你还好吗？”
虚弱的，熟悉的声音响起，我手颤抖一下，扭头看到林瑾缓缓用手臂支撑起来，他头发散乱，脸颊满是鲜血，惨白的脸颊露出个笑“我，我好像刚才晕过去……你怎么……你腿还好吗？”
诺维雅不知什么时候，从他脑袋旁冒出来，看起来挺害怕的，一会就消失了，不知去哪里了。

我放下手，突然笑了一下，你看这才是他，他第一个反应永远是关心别人。
我放下手，他说话后，我内心火焰一下子被浇灭了，我突然，有一种，想哭泣的感觉。
林瑾咳嗽几声，声音沙哑的说“你能站起来吗？快，快点离开，这里……”
“果然精灵生命力惊人，不过也该死了吧。小姐，请稍等我片刻……”它站起身，往前走，然后它皱眉扭头，瞪大了眼睛。

我扶着碎冰，缓缓站起来，他就说了，我当然要站起来了。
我张开手掌，一根染血的楔子从手中掉落，疯狂的光粒子冲击着肉体，眼前的血染红了视线，让我看不清他的表情，不过我安慰的笑笑，然后举起手掌。

“菲妮茜娅！”
我听到他崩溃的大喊，锁了我一年多的镣铐随着断手段落地面，我嘴里念出了熟悉刻在骨子里的祷文，疯狂的光粒子突然乖顺起来，外界光粒子欢呼着抚慰着受伤的肉体，我伸出手，刚刚切断的手掌，已经长出来了。
我狠狠一击右腿曾经断裂的地方，然后光粒子再次愈合，我站稳后，抬起头，擦擦眼前的鲜血，舔舔嘴唇，周围无数的阵图瞬间成型，我挥出手指“怪物，你可以死吧。”                    

                        林瑾刚才不是晕过去，他就是要死了，不过是被诺维雅强制叫醒了。

菲妮茜娅打法不要命，不要模仿。
楔子等封禁体内魔力。
镣铐封禁外界感应魔力，普通破解，会爆炸，菲妮茜娅手就炸没了，林尝试无数次，才找到一点窍门，准备破解，然后这人干脆把自己手给切了。

以前不这么做的原因，被折磨一年多，身体不行，这么做百分百死。
现在调养的不错，能这么折腾，其实不想做，她也害怕疼，再说也没到那种特别危险的程度。                    

                        好！我看到林抬头甚至一瞬间以为我们的记忆怪物已经改写了当场记忆把自己和林互换了....还好没有太可怕了记忆也是假的的疑神疑鬼(´ﾟДﾟ`)                    

>>No.32048802
内个，po你的语言阿巴斯化了( ﾟ∀。)                    

>>No.32050576
阿巴阿巴，阿巴瑟，阿巴瑟，阿巴斯什么鬼( `д´)                    

                        emmmm，人称切换真的太多了( ﾟ∀。)
看得有点云里雾里，最后能解释一下发生了什么就更好了                    

                        GKDGKD我什么都会做的(;´Д`)                    

                        GKDGKD( ´ρ`)                    

                        六十三

菲妮茜娅视角


金色的阵图一层层叠加，直至把它完整包裹，它面容露出作呕的温和，它睫毛颤抖像受惊一般露出点脆弱，似乎无奈似的“原来，你会用神圣术啊。”它叹口气，表情露出点无奈，它扭过头看着林瑾，半是无奈的说“你们怎么犯一样的错误？”

它翠绿色的眼眸蜕变成浅金色，像蛇一样凸出竖瞳，邪恶冷漠看着我。

“他会让人失去记忆……”
“哎呦幼崽啊你老实躺着吧，你都快死了。”

安静，片刻的的安静过后。
它一直冷静温和的脸庞露出惊讶，它满是惊讶看着我“你，不是忘记了吗？”
金色阵图一层层包裹，我举起不断开裂又愈合的手指，笑了一下“对啊。”
我往前走了一步，箭矢从阵图里浮现对准了中间的怪物“我啊，把它们刻在了骨头上，我大脑忘记，身体不可能忘记。”
金色箭矢像流星一样发射，它第一次露出了锋利的锐意和杀意，它划开暗色的帷幕，金色箭矢被阻挡然后吞噬消失，我上前，右手握着出现一把金色长剑，像撕开一块布一样，帷幕被撕开，它手中的黑色流动的刃挡住我的长剑。

“老身看错了吗？一个魔法师，跟一个魔法师肉搏？？？这个时代好疯狂啊，喂喂幼崽，你别睡啊，老身可就点魂力了！”

我举起手掌，对准林瑾的方向，嘴里念诵着祷文，它露出个狰狞的笑容自然不会放过这个机会，它往下一划，我脚下深陷在黑色沼泽中，我把剑捅进地面，流动的黑色液体散开又聚集，张开了大嘴，咬住我的小腿。
我咬住嘴唇，不发出任何声音，一用力碎开了长剑，化作尖锐碎片击浮在半空，几枚碎片击打在大嘴中，黑色大嘴发出无声的挣扎着，沉入在地面中。

“你不能使用别的，神圣祷文不能停。”它慢慢走上前，黑色的扭曲怪物一个个成型，它对着我张开嘴，我没搭理它，废话大多了，我抬起一枚碎片，碎片划过两个怪物它们纷纷化作液体，沉在地面里。
我侧身躲过一个怪物，却没躲过它后面的一击，我全身疼的颤抖一下，一枚碎片对着它划下，它面带着笑容后退，迎来的却是一只咆哮着的怪物，怪物咬住我的手臂，三枚碎片穿透怪物的头颅，它化作液体浸在地面上。
我踉跄的后退几步，被一只怪物咬住了受伤的腿，我差点跪在地上，最后几枚碎片穿透了怪物的头颅。
“我很惊讶，你都这样了，祷文一点错误都没有”它露出点好奇“你没有疼感吗？”

不，我很疼。
手臂，腿都疼，疼的下一刻就要喊出来了。
祷文不能出错，一点都不能。
无数次的磨炼，让我哪怕最艰难的环境中也能念出丝毫不错的祷文。

“算了，还是快点结束吧”它抬起袖口“我还想赶紧出去看看当今的世界呢。”白皙的指尖点下，地面的黑色液体漫上来，一下子吞噬到我半个身体，我颤抖一下，巨大的压力压迫身体，全身发出吱呀的声音，压迫的我眼前一阵阵发黑，这个恶趣味的怪物，它是故意的一步步让我被吞噬，缓慢的压迫缓慢的失去的呼吸，缓缓的死亡。
可我，并不感觉恐惧。
我经历了无数的死亡，透过模糊血色的眼睛，我看到无数的死去女人，她们看着我，然后她们扭过头，看着倒在冰上的林瑾。

我看到她们笑了。

我的嘴角不自觉的挑起，我的眼前开始逐步黑暗，呼吸开始喘不过来气了，对于死亡很有经验计算我距离死亡还有2分钟。
足够我念完最后一段祷文了。

我听到清脆的骨裂声，那是肋骨碎裂的声音，血从喉咙里涌出来，那是骨头插透了内脏，我声音开始低沉开始缓慢，喉咙满是呼呼的声音，我喘息着，趴在地上。

“可悲，真可悲。”那个人又过来，这个人到底哪来那么多废话？
我好想把它舌头，切了。

我趴在地上，突然发出轻微的一个叹息，它缓缓靠近“你在说什么？我有点听不清，你可以大一点吗？”
我缓缓用最后的力气说了几个字“你，这个，傻，逼。”
“呲。”
它盯着自己胸口冒出的剑尖，满脸的不可置信。
光剑灼烧着它的胸口，它发出痛苦的呻吟声，用最快速度跑到角落。
吞噬我身体的暗系开始溃散，我失去支撑趴在地上，却搂进一个温暖的怀抱。
真的，特别温暖，像我小时候房间里的炉火，我就全是蜷缩在炉火旁来度过寒冷冬天。

“怎么办，怎么办，我该怎么办……对不起我不会……我不会……对不起，对不起……”
我脸颊感觉到温热的液体，我不由挑起嘴角，多好啊。
多好啊。
“我救了你，救了……”我喉咙含糊不清，我听到他沙哑哽咽声音“是的，是的，对不起，对不起……”

“你，要，要，给我东西……我治疗，很贵的……”
“什么都行，什么都行……我都给你。”

教会圣所治疗并不是免费，是需要贡献足够有价值的东西，是需要付出等价的东西。
教会圣女救了林瑾，需要他付出什么呢？
圣女价格很贵的。
需要给是圣女需要的，并且非常想要的东西。

我伸出手指颤抖划过他的脸颊，从柔软嘴唇一直抚摸到银白色的头发，我看到那些死去的女人也聚在他身边，那些死去的女人伸出手臂想要拥抱林瑾，我咧开嘴，圣女最想要的东西是，你。
我想要你，林瑾。

“都给我，你要，都给我。”
他拼命的点头，眼泪大滴大滴的滑下来，哭的像一个孩子。“都给你，我有的都给你。”

记住你的诺言，记住你说的话。
你要给我爱给我温暖，你要永远保护我。
我贪恋看着林瑾，从今开始，你就是我的了。

我闭上眼睛，对意识深处的她笑着说“我找到一件最宝贝的东西。”
她眼神同情，小心翼翼“你，你……还好吗？”
“我很好我只是想开了一些事。”我捂住胸口“我贪恋他给我的温暖，一想起失去这份温暖我就根本无法忍受，谁让我失去这份温暖，我就毁灭谁。”
我用一条命换回他的命，他会愧疚，会痛苦，他不可能再次离开我。
这是，我捂住不停笑的嘴，这是多么美好的的事情啊。

我嘴颤抖念了一段祷文，先平缓体内的伤势，我攥住林瑾的手，低声无力的说“不用管我，我，我休息一下……别让，让它跑了……”
他染着泪水的眼眸满是关切，看着我心痒痒，我想亲吻他的眼眸，他声音颤抖“你，你……”
我咧开个笑“你相信，相信光系魔法师……”
我开始念诵起祷文，这次是治愈自己，光粒子开始治愈我的伤口，我喷出一口血，终于可以不那么窒息了。
他看着我似乎是真的没事，他垂下头，亲吻我的额头，声音柔和“稍等我一会吧，你休息一下。”

他脸颊满是血，头发也染红了一片，衣服破烂，全身狼狈，他手持光剑，而那边那个人，蹲在地上，全身颤抖脸颊惨白，胸口的焦黑开始扩散。

诺维雅飘在我上方轻声感叹“啧啧，厉害，厉害，老身开始以为啊，精灵幼崽太过变态，结果发现，你比他更变态。你不是死不了吗？”
我举起手指点在嘴唇上“嘘”，别说出去。                    

                        恭喜菲妮茜娅认清心意！这是告白！这是糖！

诺维雅前头就说过:她死不了。
不是死不了，菲妮茜娅很难死亡，就是说她到最后红血生命就剩血丝时候，背后灵会护住她，让她有时间念诵治愈祷文。
除非是菲妮茜娅自己说:我不活了。背后灵不会护住她，让她死亡，经历下次轮回。
念诵祷文不能被打断，必须一口气念完，但，说清楚，菲妮茜娅就算念诵祷文也不可能躲不过那些怪物！
无伤不太可能，但不至于受伤那么严重。


萝丝问菲妮茜娅林瑾喜欢是什么感觉，她说是同情，于是直到现在她也认为林瑾是同情和怜悯。
他同情她，也可能同情别人。
如果万一他不在同情了呢？菲妮茜娅太过缺爱，一点温暖哪怕林瑾是“未来魔王”她也不肯放手，更无法想象她失去这份温暖，她想她可能会疯。

于是她想，把这份温暖变成自己的东西。
把同情上升到其他情感。
于是干脆就这么干了。
你看，我为了救你差点死了。
所以，你必须报答我。
我救了你，你就是我的东西了。

但她不知道的是，林瑾真的不仅仅是同情，他是真的喜欢她。
菲妮茜娅的情感极为扭曲，不要模仿。

没有用的一点:林瑾的光剑是菲妮茜娅掉落地上那把。                    

                        林瑾以后变成了不会神圣术也不会攻击的弱质医生，敌人来了他一边扔卷轴疯狂输出一边呼唤老婆救命，很好，很棒，po搞快点搞快点！                    

                        ( ´ρ`)是糖！是糖！我好了                    

                        (*ﾟ∇ﾟ)好耶                    

                        ﾟ ∀ﾟ)ノ在一起                    

                        好耶( ´ρ`)                    

                        gkd搞快点(;´Д`)                    

                        popogkd(つд⊂)                    

                        好耶(｀･ω･)                    

                        六十四


林视角
我看着怪物，它捂住胸口颤抖着，跟我照镜子的脸痛苦的揪着，它发出颤音的呻吟全身哆嗦趴在了地上。

“起来，我知道你没事。”
它这个怪物不可能那么轻易的被消灭。
它抬起翠绿色的眼眸，满是难以置信，它似乎在疑惑我怎么还活着。
愤怒悲伤各种情感冲击着胸口，我自己都感觉惊讶，我竟然足够平静，能极为冷静举起剑对准它，眼睛仔细观察着它的行动。
它垂眸似乎满是痛苦，可痛苦浮于表面，它只是做出了痛苦的表情。

它呻吟片刻，声音颤抖说了一句话“菲妮茜娅，你快逃，快点离开这。”
“你在胡说……”我突然意识到一件事，全心战栗起来，我听到后面菲妮茜娅站起来和走近的脚步声，她缓缓走近，我感觉后面展出金色阵图，我丝毫不动拿剑对准它。
它抬起眸子变成浅浅的金色，对着我露出隐秘的微笑，我也对它笑了，动动嘴唇无声说“你，这，傻，逼。”

金色的锁链侧过我的身体，灼热擦过肩膀，直对着怪物脑袋飞去，它狼狈的爬起来后退，锁链紧追不舍，卷住它的手臂，它果断砍下手臂，后退到墙边。
它捂住手臂撕吼着“你，你为什么，你的记忆为什么！”
菲妮茜娅慢慢走到我身边，她全身血脸颊长满血痂，她平静的说“你很意外？”
它似乎想到什么，突然哈哈大笑起来“你，你竟然是……”它看着我，我极为不喜它用我的脸做出这种癫狂的表情，先生告诉过我，无论何时，哪怕失败，也必须保持镇定。
它笑够了，突然想起什么，它睁着淡金色眼睛表情狰狞看着菲妮茜娅“哪怕你是……我也能把你们的……”
刺眼的光芒突然散开，我看不清发生了什么，我挡在了菲妮茜娅身前，她伸手紧紧抓住的我手。
而，这个时候没人发现，锁着少女的锁链其中一条已经开始断裂。
少女睁开了蔚蓝色的眼睛。


雪镇林瑾家

茶水热气腾腾上升，房间里茶香与油墨香味混合一起，沙发上披着毛毯，炉火正旺，而一旁桌子，坐着这三个，看起来都挺奇怪。
一个神父，一只乌鸦，一个管家。
刚才他们和睦的享受了一杯热茶和蜂蜜面包，神父在说了帮忙后，就再也没说过话，就只是享受着红茶，杰克端起茶杯喝了一口，站在一旁的爱丽丝上前准备端起茶壶倒一些，却听神父说“没事了，你们下去吧。”
爱丽丝很恭敬对着神父行礼后，离开了。
埃德总感觉哪里不对，却感觉理所应当，乌鸦咬了一口面包，突然开口说道“你动作模仿的是克雷尔的动作。”
“你与他小动作一模一样。”
乌鸦盯着他端茶杯的手“他端茶杯时大拇指会贴在把手内侧，小指会贴在把手处，这样的习惯，应该也只有他一个人。”
“爱丽丝和安娜恭敬行礼那个动作应该面对她们的主人，你又不是她们的主人，你又是谁？”
埃德似乎才反应过来，他惊讶同时疑惑，他刚才进来，他根本没有任何意外，似乎他一直好久就待着这里了。
等反应过来，他后背已经被汗水浸透。
明明不熟悉的人，可记忆里似乎隐隐有他的存在，但仔细想想，根本没有那些经历。

杰克神父抬起头，还是那张的普通的脸庞，却突然有一种威严凌然的感觉，他垂下眼眸时，仿佛看着一粒尘埃，好像一切都不会留下痕迹。
“你想，说的是我是谁？还是说我到底是什么东西？”
神父，或者说有神父模样的人缓缓开口。
“是。你到底是什么？”乌鸦睁着灿烂的金色眸子看着神父，魂鸦全身开始开裂，有种大力狠狠压下去，脆弱的乌鸦根本承受不了。

“你的天赋极为特殊，也很稀少。”片刻后神父点点头，带着赞赏“也运用的很好。”
乌鸦嘲着“我也知道。”
“好吧。”神父在抬眸时，眼眸里的淡漠消失了，又恢复成原来羞涩的模样“本来就是拜托你们帮忙的，我就实话实说吧。”

“我是在半年前醒来的，那个时候，我就来到了这里。”
“等一下”乌鸦打断了他“你这话说的简直前没有头，什么叫你醒来了？”
神父叹口气指着远方那座雪山“我从那里醒来的。”
乌鸦反应很迅速，他用一种难以形容的眼神看着神父，那里有什么，山里一座遗迹，从那里醒来的神父，到底是什么东西？
或者说，它是什么怪物？
“能否请问一下，你醒来是因为……”
神父露出一个纠结无奈的表情“因为有人，有人祭祀我的骨头。”

如果乌鸦的问号可以出来，问号可以绕整个雪山镇一圈。
他认为自己理解能力相当优秀，但神父说的每句话，他都听不明白。
“能请问骨头是怎么回事吗？”
神父露出个无奈的笑容“我其实，早就死了。”
乌鸦愣愣拍了一下神父的额头，温暖的，也有呼吸，这怎么是死人呢？
“先听我说，有人祭祀我的指骨，并且是用的是血祭，我被吵醒后，知道有这块骨头存在就追着这个骨头来到了这里，我的骨头里会被一些东西寄生，我必须找到它然后毁掉它。”
神父一口气说完，看着乌鸦有点迷茫的眼睛继续说“我来到这，就发觉自己失去了骨头的方向，那个时候，我快消失了。为了在我消失前找到，我一户户的寻找着那根骨头，直到我来到教会门。”
他褐色眼睛流露出怀念和温暖“安德鲁神父打开门，看到了我。”
“然后他说:杰克，你怎么刚来。”

“我本来，不可能被看到的。可能是安德鲁神父对神，对神圣力量极为虔诚，他，看到了我。”
“我会实现人的最强烈的思念，这么多年，我第一次碰到如此强烈思念人的，在他看到我面前我时候，我不由的回应了他的愿望。”
“我变成了他记忆的杰克。”
“而他”神父露出点无奈“他成为了我的信徒。”
“我并没有抢光明的信徒的意思，这本是一场意外，但他强烈的思念让我不至于消失，我想一时半会我找不到骨头，就慢慢找。”
“安德鲁神父记忆里的杰克，羞涩，温柔，有耐心，善良又坚韧，有点死心眼，他好像把一些美好的词汇都给了杰克，多年思念让我拥有了一点力量，于是我，”神父开口“我改写大家的记忆。”
埃德杯子差点掉在地上，乌鸦也瞪大了眼睛，改写记忆改写全部雪山镇人的记忆，这是何等的力量。
等会，改写记忆，这个能力？
神父仿若看透一切的眼眸看着乌鸦“我改写只有，这个教会本身就是两个神父，一切都很顺利，但只有，男爵。”

“因为克雷尔他意识到了不对？”

“对克雷尔男爵，不，还是叫他林瑾吧，他意志力过于坚定思考又很缜密，我来雪山镇敲敲门见过他一面，他再次见到我竟然还有一点印象。然后，他不停地试探我……”神父叹口气不过表情还是很愉快的“这个孩子啊，我只能覆盖一点他记忆，让他信任我。”
神父似乎意识到乌鸦的担心和恐惧，他很恳切“放心，我没有伤害他，我不会伤害他的，如果我伤害他的话，就不会把那个徽章给他带来了，让他通过我的试炼了。”神父眯了一下眼睛，露出轻松的表情，这不是杰克的那种羞涩的笑容，反而是那种温和看到赏识的孩子那种赞赏表情。

“在大审判官快来那几天，我终于又找到了气息，在汤姆森那里。遗憾的是，我完全进不去他地下室。那里仿佛，被封禁了。直到某天，我感觉自己骨头的气息了，还好还好，林瑾没有事，如果他因为我的骨头出事，我绝对不会原谅自己的，其实骨头解决后，我也该离开了，但”他面容严肃指着雪山“我察觉那个孩子醒来了。”

“你也知道那里有什么吧。”
乌鸦一愣马上回答“小瑾的笔记本记载过有一个操控记忆的怪物，操控记忆……这不是……”
“我，那个地方很无聊，我就做了一个能与我说话的……”神父深深叹口气“我让他，在我死后，毁掉我所有骨头，封禁宫殿，把它沉入山中。它没有做到。”
神父闭上眼睛，祂可以想象，祂沉睡以后发生了什么。

神灵的骨头吸引了那些怪物，它们感染了居住在宫殿的人群，人们自伤残杀，绝望的人群恳求神灵恳求祖先，救他们一命，可是最后，最后……肉体被雪覆盖，白骨被风消磨。
甚至还有一根指骨被流落出去。

“不过还是有守，有人构造了封印，封住了那两个孩子……”神父沉默片刻“而这次，他们都醒来了。”
“那个孩子，极为危险，他有我一部分力量，如果动用的话……”

神父突然站起来，面容严肃看着窗外，然后转身往外面走去，乌鸦赶紧跟着“怎么了？”
“那份力量，用了？”神父喃喃自语道。                    

                        思维与记忆的神灵尤利塞斯

雪山镇以前是尤利塞斯神殿地方，这里流传着实现愿望的传说，很久之前，尤利塞斯回应人强烈的思念，他会让人看到已经死去的人，就根据记忆重现一次。
后来神太过无聊了，那个时候，少女还不会说话，他就做了一个“人”，他赐予这个“人”一点自己的能力。(就是那个怪物)
神死后，这个人把神殿沉下，封禁了神殿，但他没有把神骨全毁了，于是吸引了怪物。
遗迹住过人是侍奉神和他们的后代，就算神陨落，他们也没离开反而世世代代居住在这里。
神骨吸引来怪物，那些人被污染，一个都没活，这片遗迹就废弃了。

后来来人，把这里封印了。

直到被林瑾和克雷芒发现，把那个怪物叫醒。

尤利塞斯顺序大概是:
汤姆森血祭骨头(神灵不需要血祭，与光明神一样)
差点消失不过被吵醒了(是恶心醒的)，发现骨头不见，害怕吸引来怪物，就离开了神殿。
他曾经一户户找过骨头，见过林瑾一面
然后找到了教会
安德鲁看到他，尤利塞斯回应了安德鲁强烈的思念，变成了杰克模样(杰克，是安德鲁的儿子。)
为了寻找骨头，就暂时成为了神父
欣赏林瑾，认为他是当守护者的苗子，给他试炼徽章
林瑾找到的骨头就是尤利塞斯的，后来把骨头毁灭了

诺维雅:哪个傻缺没把自己骨头清理干净
尤利塞斯:在下。
诺维雅:……这其实是误会                    

                        诺维雅真的好怂啊|∀ﾟ                    

                        po是怎么做到稳健地连续三天在同一个时间更新的…这就是作者的魔法吗                    

                        ( ﾟ∀。)被血祭恶心醒的神                    

                        所以要更了吗| ω・´)                    

                        po太强了(*´∀`)b                    

                        马上就到传说中的“那个时间”了！                    

                        六十五(上)


以下是第三人称


他清醒时候，全身从手到脚都是疼的要命，稍微动一下，他确认了四肢并没有束缚，他转动了一下眼球，白色的光透过眼皮，也没有被蒙住双眼。
耳边，十分安静，除了他之外并没有任何活物的声音。
他缓缓睁开双眼，然后瞪大了双眼，漆黑的房顶上布满着星星点点的光点，如同夜幕上星空，美轮美奂十分壮观。

他支撑自己身体，皱眉看着自己的双手，上面满是干涸的血液，低头时，银色的发丝垂落在前面，他轻轻捏了一缕，自己的头发，竟然是白色的吗？
可自己手看起来白皙有弹性，并不是老人。
那自己是一个有着白色头发的年轻人？

他皱着眉检查了自己身体，自己穿着一件黑色的神父服，袖口和胸口好像被什么烧毁了，裤子里好像装着什么，掏出来是一对银白色没有任何花纹的手环，一个上面满是磨损的铁片还有一个……紫色的坠子。

这个紫色坠子内部仿若是流动的液体，晶莹透彻，他举着坠子眼前出现一个面容稚嫩的女孩，她睁开眼睛眼眸跟这个坠子颜色简直一模一样。
那个女孩身体飘飘忽忽不清晰仿佛是透明的，她稚嫩的脸上露出严肃的表情“你别紧张，老身有事对你说。”
他突然露出个笑，不过是个孩子还露出严肃的表情看着有点可笑，女孩被笑的一愣板起脸“你什么都想不起来你不紧张吗？”
“这个时候紧张是无用的，我必须冷静。我刚才检查一下自己，全身大多是擦伤，我看起来是个年轻人，我穿着是一件神父服，我身上只有这三个东西，跟我身份有关的地方一件都没有。”他蹲着按着地面“地面上碎冰告诉我，我应该被人狠狠推在了地上。而这里”
他站起来环顾四周“这里，是打了一架了吗？一个冰系，一个光系”他走到冰上一摊血面前皱皱眉“这血流量足可以死人，可是这里并没有尸体，是光系治愈了吗？”
“这里打架是两人，嗯，是三个人，两个光系，冰系后来输了”他查看着地面焦黑痕迹“然后出现另外一个人……”
“现在问题是那其他人呢？还有我为什么穿着神父服？”

他回头看到女孩张大嘴看起来呆住了，他微微歪着头“我说的对吗？”
女孩用手抬了一下下巴“你，你，不是想不起来吗？”
他感觉这个问题问着奇怪“我是失忆又不是变成傻子，这些能看出来的。”
女孩提高声音“老身问题是，你为什么这么冷静？”
他歪头，突然想到什么，啊，大概失忆应该很紧张害怕吧，他承认他内心某处其实有点害怕的，可是大多是平静。
他竟然潜意识认为，失忆大概不是什么大事？
又不是被抓了，哎，他怎么认为他会被抓。
“看来一些事情我必须询问你了，那请，您告诉我可以吗？”
他微微鞠躬，露出了温和的笑容，他好像天生能让任何人放下警惕，他会做出最完美的笑容，垂下眉眼的模样样子，满是温顺和柔和。
女孩瞪大眼睛歪过头，咳嗽几声“请，请，哎呀，不至于啊，老身只是，只是，听好啊！你叫林瑾……”
女孩口才极好，滔滔不绝的说着，这一连串故事说的高潮迭起，他眯着眸子听着，期间一直保持着笑容，轻轻点头，好像一直认真聆听。
“……那个怪物让你失去了记忆，他的目的是……”
“交换身份。”
“对对，他现在带着菲妮茜娅离开了……”
“如果你说我家里有骨妖，那他不可能交换身份。”他表情依然柔和笑容甜蜜“骨妖能识别灵魂，在它眼里，每个灵魂都是不同的。那个怪物肯定会被识破。那个怪物大概会杀光与我关系紧密的人或者黑暗生物，防止被认出来，可一个人在怎么拥有记忆那不是本人，它无法模拟性格，肯定会被识破的那是早晚的事。”
“如果我是那个怪物，我就不会做出这个蠢事”他表情越发柔和，声音低沉“我会，让这个人失忆，并带他回家。我只会说，我救了他，而他的记忆里有我确实救了他，谁都不认识情况只认识这么一个人，他肯定会信任我，就如同初次见到成鸟的雏鸟，我会让他慢慢信任我……”
最后他笑了一下“嘛，不过现在失忆的是我。”

女孩表情茫然的点头:对，还好你是好人，好精灵，道德观念挺强的，要不这太可怕了。
“对了，那个怪物是神父吗？他把我衣服给我了。”
女孩却问了一个问题“你一开始怎么不认为自己是神父？”
他保持着笑容“这里很冷，我不可能只单穿一件神父服，除非我并不怕冷，可惜，我手现在冻的都发麻了。”他露出一个有点委屈的表情“或者说这衣服根本不是我的，是别人给我换上的。”
女孩满脸复杂看着林瑾，那个怪物散发光芒那刻，她就躲进了吊坠里，她看着两人倒在地上陷入昏迷，而怪物脱掉自己衣服给林瑾换上，还拿上林瑾的东西。
它离开时候，顺便带走了菲妮茜娅。
等他们离开了，她才赶紧爬出来。
菲妮茜娅那个人类幼崽她完全不担心，有那位在那个怪物就是一盘菜，就看那位出不出手，她担心是林瑾，如果那个怪物真的是尤利塞斯制作的，那它可以完全吞噬人类的记忆。
可出乎她惊讶的是，林瑾眼睛的迷茫就只有几秒钟，然后就飞快冷静下来。
也许是没有她曾经被封印在盒子的事情，他对待她态度友好很多，虽然总感觉哪里怪怪的。

他内心一遍遍的嘀咕着林瑾，这个名字发音与他语言并不相同，应该是另一种地区的语言，他怎么会有一个与所说语言不同的名字？
还有，女孩提起名字频率最高菲妮茜娅。
她意思是，他是爱这个叫做菲妮茜娅的吗？
他拼命回忆，大脑空荡荡的，他嗤笑一声，果然哪怕是最重要的人，他也没有任何感觉。
他完全想不起来。
他扭头看着女孩，他笑意加深，这个女孩，虽然不知道是什么怪物，但实在好哄，套话简直轻松。
他对这个女孩说法真实度打4分，剩下6分是不确认。

如果人失忆，信任会救的人，并不包括他。
哪怕被救，他也会怀疑。

“最后”他指着中间“那个少女就是冰系怪物吧，您知道怎么封印吗？我刚才看到她睁开眼睛了。”
“什，什么意思？”女孩扭头，惊讶看到一根锁链已经断裂，只剩下一根锁链，少女用力绷紧锁链，睁开了冰蓝色眼睛，面无表情看着她和林瑾。                    

                        来不及了先写一半
林瑾失忆后会更加黑一点
等菲妮茜娅失忆那就不仅仅黑了……                    

                        我还没回家呢，明天再说啊                    

                        (|||ﾟДﾟ)小甜饼，我的小甜饼                    

                        (|||ﾟДﾟ)剧情走向黑起来了                    

                        紧张起来了                    

                        莫多(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        不许黑(´ﾟДﾟ`)                    

                        圣女，我的圣女(つд⊂)                    

                        刚表白过就失忆 就像刚做完的图没有按Ctrls就关掉了一样难受(;´Д`)                    

                        呀咩咯(´ﾟДﾟ`)                    

                        六十五(下)

女孩吓的直飘上去了，是飘上去，过了片刻，好像意识到少女不能动，就慢慢的飘下来了，一步一挪的。
他扭头看着少女，笑容加深“小姐，您真是很美丽。虽然我现在并没有记忆，但我想就算有记忆，也不会再有比您更美丽的容颜了。”
他眼眸亮了亮，笑容真挚而温和，仿佛他说的就是实话。

女孩瞪大眼睛看着他，我刚才没跟你说，你是来封印她的吗？顺便你们刚才还打了一架呢。怎么现在开始夸赞她了？
少女冷漠的脸庞看着他，缓缓开口，声音冰冷“你刚才可是想把我封印。”
他听完还是微笑的模样，坐在了冰上，就算失去记忆，可身体本能反应还是让他不自觉的挺直后背“那，我能询问一下我封印你经过吗？”
少女看着他，淡漠冰冷的双眼盯着他的喉咙，好像下一刻就要咬断他的脖子“我为什么要告诉你？”

他歪头，手臂抱胸“大概，我会根据你的回答，会不会解开封印。”
少女一愣，还没说话，女孩却反应过来“等等，你要放了她？为什么？你不是来封印她的吗？”
“对啊，反正我又想不起来我到底为什么要封印她。”他露出个笑“这么好看的女孩这么绑着不好吧。”
女孩嘴唇动了动，犹豫片刻说“这样不好吧。”
他却没有在理女孩，反而扭头看着少女“您愿意告诉我吗？”
少女沉默看着他，安静片刻说“你放了我，我帮你追柯夫。”
“柯夫，就是那个要抢走我身份那个怪物吧。”他摸着自己下巴“其实我更想问的是我放了你，我封印你，肯定会被你揍吧，这样不行啊，我又打不过你。”
他突然想起什么笑意加深“这样吧，我去找找这个叫做柯夫的吧，把他带过来，你帮我杀了他，我就放了你行吗？”

少女似乎在想他说的这是不是真的，安静片刻后，她轻轻点头说“好。”

他拍拍衣服站起身，回头一笑“那等我一会啊。”说完就往前面走去。
女孩愣愣看着他，喊了一声“等等我。”往外面飘去，少女突然看着缓缓开口“梦神大人。
诺维雅扭头对着她笑了一下，然后跟着林瑾飞了出去。

“你这样太危险了啊，怎么随便能达成约定呢，更何况是与她。”
女孩有点责怪的说道，在她看来，林瑾并不是有记忆时刻，会魔法，现在的他很脆弱。
“我又不知道下一步怎么干，先走一步看一步吧。再说啊，约定又不是非得实现的。”
“你这个幼崽……哎，你会控制光粒子了？”
林瑾身边包围着一圈光粒子，他却说“我不会。”他又露出笑容“不过，我感觉有点冷，希望光粒子能让我暖和一点，光粒子就自然过来了。”

女孩一脸不可思议看着林瑾，就算在她看来，林瑾光系感应能力也是极为厉害的，这么多年里能跟他相比的寥寥无几。
“诺维雅小姐，我有个问题。”林瑾声音柔和缓缓问道。
女孩一愣，说“你问什么？”
“那个少女，为什么没有跟我动手呢？”
女孩表情一僵。
“她每次被我封印，估计很恨我，趁着我没有记忆，她不该动手杀了吗？诺维雅小姐，你清楚吗？”
女孩摇头，她才想起来自己在林瑾背后，林瑾看不到，她赶紧说“不太清除。”
“是吗？”林瑾轻轻叹了一声，不在说话了。

女孩呼出一口气，其实，她说了一句话。
少女在林瑾昏迷时候其实醒来了一次，冰凌已经对准林瑾，女孩挡在了林瑾面前，然后对她说“林瑾是通过尤利塞斯试炼的守护者，你身为记忆神灵的侍卫并不能对他动手！”
那跟冰凌就紧贴在林瑾脖颈上，不过还好，少女没有动手。

女孩咬牙看着林瑾背影，你就说你这个精灵幼崽，让老身操心操多少？这下，老身偿还够你找那些养魂材料的恩情了吧。
不对，还得送这个幼崽回家。
不过记忆还是别找回了吧，这小子天天威胁她，实在可恶。
女孩咬咬嘴唇，她想起了菲妮茜娅。
如果林瑾对菲妮茜娅爱随着记忆而消失，那她，那个可怜的，一直痛苦的孩子，该怎么办？
如果有那位，菲妮茜娅可能不会失去记忆，那记忆里曾经对她那么温柔的人，失去记忆变得冷漠，菲妮茜娅一定会……很伤心吧。

不对，不对，女孩魂体突然颤抖一下，她想到一个关键问题。
如果林瑾失去记忆，菲妮茜娅可能不会伤心，她可能会……
“林，林瑾咱们别那么着急，要不咱们等等再走？”
话说晚了，林瑾已经走了出去，走到了祭台上，他眯着眼睛，指着远处的两个身影“那就是柯夫和菲妮茜娅？”
“对要不咱们在准备一下……”
“美女。”
“你可以……什么，什么美女？”
女孩扭头看到林瑾眼眸亮晶晶的，表情极为兴奋，好像看到了什么有意思事，他舔舔嘴唇，他指着前方人影“那个，金发美女就是菲妮茜娅吗？”他惨白脸色涌出点潮红，带着莫名的激动“我想跟她上 床。”

女孩:……什么？？？

女孩琢磨着自己肯定是活着这么多年，死了也这么多年，耳朵不怎么好使，她肯定是听错了，她怎么听出一句虎狼之词？
“你，想干什么？你到底想干什么？”
林瑾丝毫没在意女孩疑惑，他深吸一口气，手指激动摩挲着掌心，脸色涨红，一张美丽的脸露出点羞涩“我想跟她哔—哔然后在哔哔，哔—哔也是可以的。”
“停停停！”
女孩现在就差上天了，她瞪大眼睛看着林瑾，怎么失去记忆后，那个闷骚的孩子怎么变成光明正大的骚了？？？
“她可真美。”林瑾满脸的潮红，似乎很热舔舔嘴唇。
“不不不，美丽的？你说菲妮茜娅很美丽？”
女孩想起菲妮茜娅满是血痂伤疤的脸，满眼震惊，这幼崽审美这么独特吗？

“她金色仿若阳光的头发，像湖水一般的眼眸，和窈窕的身姿，她美得仿若美神！”
女孩面无表情:要是美神知道她绝对会跑来揍你一顿。

“我明白了，他的目的就是为了抢走我美丽的妻子吗？”
女孩脸已经僵住了，她愣愣说“其实你们没结婚。”
“婚礼是可以后补的，我有感觉，我失忆前我们之间肯定相当恩爱。”
林瑾内心满是肯定，他眼睛一刻没有离开过菲妮茜娅，他内心往上涌动着甜蜜，原来，原来，他有这么一个美丽的妻子吗？虽然他什么记不起来了，但他想，他绝对可以可以回到从前。

他看着那个黑色身影不停往前走着，而他美丽的妻子则跟在后面，她可能很累了，摇摇晃晃的，一不小心跌倒在了地上，他瞳孔紧缩，他看到她手臂被摩擦出了血痕。
而那个该死的，应该被碎尸万段的，夺走他妻子的可恶男人，甚至连个脚步都没有停！
可怜的菲妮茜娅举起手臂，想让他扶一把，却被他一巴掌甩掉手臂。
林瑾手掌握着咯咯作响，他失忆到现在，第一次内心满是愤怒，第一次想杀死某人。

他深吸一口气，捂住胸口，想让自己冷静一下，这个时刻不能着急，他们要离开这里应该要去……
菲妮茜娅揪住了那个男人的衣服，那个男人不耐烦的扭头，举起手掌狠狠打了菲妮茜娅脸颊一下。
打的很重，菲妮茜娅直接倒在了地上。

林瑾面无表情跳下了祭台，不顾女孩喊别去，往下面跑去。
身为男人，身为丈夫，怎么可能看着让妻子受欺负！
他绝对要杀了那个男人。

他并没有听到女孩说的后半句话“你去了也白去。”

菲妮茜娅站起来，突然打了一个响指，地面上金色锁链缠绕住男人，男人似乎还没反应过来，菲妮茜娅的金色匕首果断捅进了他的心脏，然后往右侧搅了一下。
然后她手中出现下一把匕首，狠狠划断男人喉咙，最后是两枚钉子，捅进男人的眼睛。

林瑾停下了脚步，女孩飘过来，简直不忍看，就算它是怪物，这下手也太狠了。
林瑾突然咳嗽一声，菲妮茜娅扭头，看到林瑾，呆滞的脸庞愣了一下，她好像没搞懂怎么出现两个一模一样的人。
林瑾慢慢走过来，菲妮茜娅手中握紧匕首，却被林瑾抓住了手腕，他眼眸温和，不顾她掌心的粘稠血液，一直抚摸到她手到手指，他握着她的手，低头亲吻沾满血液的手背。
他抬起头，眼眸深情“亲爱的，初次见面，我的妻子。”                    

                        失忆后依然会一见钟情的林瑾
当失忆后，就变得相当直接的林瑾
林瑾:亲爱的，我的妻子。
菲妮茜娅:嗯，亲爱的。

诺维雅:……我再也不管这两人的事了
背后灵:……                    

                        林瑾：哔——哔——
梦神和我：( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)高速直球！                    

                        记忆这东西，妨碍我活着. JPG( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)我是不是该说好耶？                    

                        莫多( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)我懂了，lsp的本质是记忆不能束缚的                    

                        清了内存之后运行的相当快的xp系统. jpg                    

                        我懂了，这叫清除冗余系统进程，提升运行速度！( ﾟ∀。)                    

                        好耶( ﾟ∀。)b                    

                        林瑾这波啊，是把lsp本能刻骨头上了( ﾟ∀。)                    

                        性格大变应该会蛮好玩的                    

                        六十六

来咱们换到菲妮茜娅角度看一下，她被柯夫带出去发生了什么。
以下还是第三人称

她好像浸泡在水中，压抑着她喘不上气来，有什么捅进大脑，抽出脑浆，她头疼，疼的想大吼想撞墙，可声音被卡在喉咙里，一个字都无法发出。
有冰凉的手缓缓触碰到她疼痛的太阳穴，好像冰块浸入伤口，疼痛稍微减轻了一点。
她抬起头，黑发的年轻女人看着她，黑色的眼眸满是担心，黑发女人声音柔和“你还记得我吗？”
她挤出一个笑，她看着那张熟悉的脸艰难吐出话来“你是……”
黑发女人点点头“过一会，记忆就该恢复了，记忆未恢复时候，一定要小心。”

记忆，恢复？
她的记忆是有问题的吗？
菲妮茜娅眼皮碰触到光，她颤抖着眼皮，缓缓睁开，开始是有点模糊的，她模模糊糊看到一个白色的虚影，她迟钝的想:那是幽灵吗？
有手轻轻拍着她的脸颊“你还好吗？”温柔的男声缓缓响起，声音字符标准“你没事吧，菲妮茜娅。”
菲妮茜娅。
她大脑还有些空白，当这个名字响起时，她突然明白了，这是，她的名字。
当光晕散去，眼前开始变得清晰，她看到一张极为美丽的精灵的脸，他还带着血迹，脖颈还有还有擦痕，银白色的长发被砍断一半，随意搭在肩膀上。
菲妮茜娅内心突然冒出一个念头，就很突然，他，应该是她的。
“咱们赢了，那个怪物死了。”男人露出个笑容，唇角上扬。
菲妮茜娅也僵硬的笑了一下，她感觉，他笑的有点奇怪。
他不该这么笑着，他不会对她露出这种笑来。
跟她记忆里，有点，不一样。

“你怎么还这么呆呆的，还没恢复吗？还记得我是谁吗？”
菲妮茜娅点点头说“林瑾。”
她记得她跟林瑾是过来查看封印，然后他们遇到了一个操纵记忆的怪物，那个怪物还变成了林瑾的模样，虽然很艰难，但还是赢了。

“能站起来吗？”菲妮茜娅看着他伸出白皙的手臂，她点点头，抓住他的手，站起来后，她腿一软没站稳，不过还好，她扶住了周围的冰，这才没跌倒，而林瑾在拽起她的时候，就松开手，走到了外面。
她扶着冰，手指冰冷，并握在了一起，握的发白。

菲妮茜娅轻轻喘口气，又一次打滑她差点跌倒，她看着林瑾走已经到了上面，她吐出一口气，苍白的气瞬间被冻成了冰霜，她眼睛其实看不太清，因为冰霜凝住了眼睫。
她有些冷，更多是疲惫，光粒子战斗几乎耗费了她全部的力气，刚刚拔出的楔子伤口还在流血，横冲直撞的光粒子不停地切割着身体内部，她咳嗽两声，嘴角的血也冻成了冰。
她张张嘴，又闭上了。

记忆里，他会背着她下去，会小心问冷不冷，会问你疼吗？
不会这么就上去的。

菲妮茜娅想到某种可能性，本就没有血色的脸越发惨白。
他，林瑾已经放弃对她温柔了吗？
不会的，没错，这只是太累了，对，一场战斗后太累了。
她好不容易得到的那团火焰，她能感觉那朵火焰，好像，越来越小了。
最后一节台阶，菲妮茜娅腿一软，直接坐在了地上，她大口大口喘息着，眼前因为疲惫一层层发黑，她咽了一口口水，想说能不能歇会。
她抬头看到林瑾表情，脸僵住了。
他不屑的冷漠仿佛在看一堆废物，冰冷的眼神一寸寸看过她的身体，似乎在打量她的价值。
她全身从内到外冰冻，内心好像捅开一个洞，鲜血淋漓，她听到他平静的说“你要歇会吗？”
他已经有些不耐烦了。
这个认知让她感觉恐惧，为什么不耐烦？是因为她走的慢吗？她很累了，真的很累，全身特别疼，她真的没什么力气了。

可是，林瑾是会问累不累的人吗？他应该抱着她离开的。
他是真的放弃她了吗？

他毫不留情的淡漠的眼神让菲妮茜娅恐惧，他转身，缓缓说道“废物。”
菲妮茜娅抬起手，想抓住他衣服，却扑了一个空，她看着自己空荡荡的手，突然笑了，
那团火焰，他给她的那团火，一下子，就熄灭了。

不，只是他不想给她火焰了。
本来也是啊，一个同情怜悯组成的温暖，稍微一点就会离开，可惜，她用命换回的，却依然没有任何改变。
菲妮茜娅看着自己手，你看，果然自己永远都得不到。
就算唯一一点温暖，也……得不到。
可，他做过承诺的，他是她的东西。

菲妮茜娅爬起来，跌跌撞撞跟着林瑾，像追逐火焰的飞蛾，试图把熄灭的火焰重新点燃。
她无力的跌倒，攥住他的衣服，他一挥手，她倒在了地上。

她紧盯着林瑾，你做过承诺的，你说过的，你会把一切都给我的。
你是我的。
你会把温暖给别人吗？
不行，这肯定不行。

她爬起来，像抓住飞翔的鸟一样，拼命的攥住他的手臂，却被一巴掌推在了地上，然后他举起手臂，给她一巴掌。
她耳朵轰隆一声，大脑也昏昏沉沉的，她似乎感觉自己鼻子好像流血了。

林瑾，打她了？
林瑾，打她了。

她站起来，然后打个响指，金色锁链出现在林瑾脚下，他看起来十分惊讶，她举起金色的匕首一刀捅进他的心脏，直直捅到尽头，然后搅和了一下。

如果林瑾你不会给我温暖，那你活着就没有任何意义。

她举起另一把匕首，划破他的喉咙，看着他惊讶的眼球，面无表情用钉子扎进他的眼睛。

如果林瑾你要给别人温暖，我绝对会杀了你。

后面传来脚步声，然后停下了，我甩甩手中的血，扭头看到一个穿着神父服的年轻人，他竟然与林瑾长的一模一样！
菲妮茜娅头微微刺痛，刚才全部记忆慢慢浮现，她呼出一口气，内心却平静下来，果然，那个林瑾是假的。
那个怪物换了身份，改写记忆，想欺骗她。
而眼前这个就是真的。
还好她恢复了记忆，如果她没有恢复记忆，根据她记忆里怪物穿着神父服，估计她可能会攻击真的林瑾。
菲妮茜娅叹口气，挤出个笑，她想打个招呼，却看到林瑾脸带着莫名的潮红眼眸满是激动，而一旁的诺维雅已经飘的上天了。
他一把攥住她全是血的手，从手腕一直摸索到手指，他带着虔诚的笑容，低头亲吻了她的手指，然后抬头带着笑“亲爱的，初次见面，我的妻子。”

菲妮茜娅皱眉，妻子？什么妻子？她看到他的眼神突然明白，林瑾是还没恢复记忆。
林瑾眼眸深情“你不要紧张，我知道你没有记忆，但我想告诉你，我们之间是夫妻，是十分的恩爱的夫妻。”

菲妮茜娅睁大眼睛，他说出每个字都仿佛让她掉进了糖水里，她尝到的都是甜蜜。

那团火焰啊，一抖一抖的，舔舐着内心，让自己心脏痒痒的。

比同情和怜悯更深的一层是:爱情。

她露出个羞涩腼腆的笑，轻声说“我也想不起来，但你真的是我的丈夫吗？”
丈夫词语说起来十分简单，并没有那么困难，她轻松在他温柔眼眸里说了出来。
林瑾眼眸越发温柔“当然，我真的是，菲妮茜娅你受苦了。”
菲妮茜娅微微低头，轻轻拥抱他“没事，亲爱的。”

他们看不到两人的表情，也不知道双方的内心。
林瑾想的是不管她是不是反正现在就是了，趁着没记忆赶紧娶回家，万一这两其实离婚了呢，你看连戒指都没有，回去赶紧带戒指。
菲妮茜娅想的是趁着他没记忆赶紧承认关系，他必须永远的留在我身边，带给我温暖。
反正，双方都很满意。

诺维雅飘在空中，同情被捅个对穿的柯夫。
你说你要不让两人失忆说不定就赢了，结果你非得让人失忆，你看玩砸了吧。                    

                        林瑾:计划通
菲妮茜娅:计划通                    

                        好耶，希望记忆怪物就此死了( `д´)                    

                        对不起写的有点着急了我明天再重新写一遍实在太忙了艹垃圾领导                    

                        夫妻之间互相恩爱又互相算计……
这不是辉夜大小姐么( ﾟ∀。)                     

                        好耶，结婚了(*´∀`)                    

                        好耶结婚了( ﾟ∀。)菲妮茜雅原来是病娇                    

                        ( ﾟ∀。)b 柯夫你做得好啊！                    

                        好啊！柯夫你做得好哇！                    

                        好耶！(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        好诶，柯夫好兄弟( ﾟ∀ﾟ)                    

                        原来这一切都在你的计算之中吗…谢谢你柯夫 你是个真正的cp粉( ﾟ∀ﾟ)                    

                        那我们的冰系还在冷宫里等着鲨科夫 这对夫妇已经回家领戒指了( ﾟ∀ﾟ)                    

                        好耶 是糖                    

                        我要去考一个挺重要的考试，暂时停止更新一段时间
晚上重新写上一章
放心不会鸽的                    

                        翻了十几页，女主是不是没被雷普过啊，如果没有，折磨成这样都没被那啥就太牵强了吧                    

                        ( ﾟ∀。)只有柯夫受伤的世界成了                    

                        ( ´∀`)写得真好                    

                        六十六

来咱们换到菲妮茜娅角度看一下，她被柯夫带出去发生了什么。
以下还是第三人称

她好像浸泡在水中，压抑着她喘不上气来，有什么捅进大脑，抽出脑浆，她头疼，疼的想大吼想撞墙，可声音被卡在喉咙里，一个字都无法发出。
她跪坐在黑暗中，头磕在地上发出无声的哀嚎。
苍白的仿若白雪的手臂，冰凉的手指触碰了她的额头，那一瞬间，痛苦消退一些。
她轻声开口“稍微好点吗？”
那个女人眼眸平静而温和，并不是廉价的同情，就像是朋友之间的，随口的询问。
菲妮茜娅稍微忍住骨头的疼痛，喘息颤抖着点点头。
黑发女人轻轻在她耳边告诉她:“你还记得我吗？”
黑发女人穿着黑色的袍子，边缘漫入黑暗中，她黑色的长发也一直垂进了黑暗中，她缓缓伸出手臂上，缠绕着银白色的锁链，而锁链另一头，缠绕在菲妮茜娅的手臂上。

菲妮茜娅抬起头，笑了一下，点点头。

无数次死亡，无数次轮回，都是她陪伴着她看着那张熟悉的脸艰难吐出话来“你是■■”
黑发女人点点头“过一会，记忆就该恢复了，记忆未恢复时候，一定要小心。”

记忆，恢复？
她的记忆是有问题的吗？
菲妮茜娅眼皮碰触到光，她颤抖着眼皮，缓缓睁开，开始是有点模糊的，她模模糊糊看到一个白色的虚影，她迟钝的想:那是幽灵吗？
有手轻轻拍着她的脸颊“你还好吗？”温柔的男声缓缓响起，帝国音极为标准，像是上世纪的老学究“你没事吧，菲妮茜娅。”
菲妮茜娅。
她大脑还有些空白，当这个名字响起时，她突然明白了，这是，她的名字。
当光晕散去，眼前开始变得清晰，她看到一张极为美丽的脸，他眉眼柔和精致，一双澄澈的翠绿色眸子，胜过最贵重的宝石。就算他脸颊满是血迹，也丝毫并不狼狈。

菲妮茜娅内心突然冒出一个念头，就很突然，他就该坐在宫殿里，用最华丽的宝石装饰，而他，就该是她的。
“咱们赢了，那个怪物死了。”男人露出个笑容，唇角上扬。
菲妮茜娅也僵硬的笑了一下，她感觉，他笑的有点奇怪。
他不该这么笑着，他不会对她露出这种笑来。
跟她记忆里，有点，不一样。

柯夫眼神带着嫌弃看着地面的菲妮茜娅，他
喜爱美丽，喜爱干净。
所以他看到林瑾脸后，第一反应就是一定要换成他。
那张精致漂亮的脸。
而底下这个女人，脸上满是伤疤，五官都扭曲了，现在全身都是深色血痂，一股血腥味。
打架起来不要命，简直就是一个疯子。
丑陋，恶心。
不过还得还得必须带着她，林瑾记忆里，他很喜欢这个丑陋女人，虽然柯夫完全不理解，他为什么会喜欢这个丑陋女人。
不带着她的话，一定会引起怀疑。
他表情越发柔和轻声说:“你怎么还这么呆呆的，还没恢复吗？还记得我是谁吗？”
菲妮茜娅点点头说“林瑾。”
她记得她跟林瑾是过来查看封印，然后他们遇到了一个操纵记忆的怪物，那个怪物还变成了林瑾的模样，虽然很艰难，但还是赢了。

“能站起来吗？”菲妮茜娅看着他伸出白皙的手臂，她点点头，抓住他的手，站起来后，她腿一软没站稳，不过还好，她扶住了周围的冰，这才没跌倒，而林瑾在拽起她的时候，就松开手，走到了外面。
她扶着冰，手指冰冷，并握在了一起，握的发白。

柯夫擦着冰雪，皱眉使劲揉着，碰到血了，真恶心，到底什么时候能杀死这个疯女人？
他低头看着一直跟着他的女人，就这么摇摇晃晃的，竟然还能跟着？
他流露出恶意，果然还是抛弃她吧。
大不了出去，改写他们记忆，说这个人，从来就不存在好了。

菲妮茜娅轻轻喘口气，又一次打滑她差点跌倒，她看着林瑾走已经到了上面，她吐出一口气，苍白的气瞬间被冻成了冰霜，她眼睛其实看不太清，因为冰霜凝住了眼睫。
她有些冷，更多是疲惫，光粒子战斗几乎耗费了她全部的力气，刚刚拔出的楔子伤口还在流血，横冲直撞的光粒子不停地切割着身体内部，她咳嗽两声，嘴角的血也冻成了冰。
她张张嘴，又闭上了。

记忆里，他会背着她下去，会小心问冷不冷，会问你疼吗？
不会这么就上去的。

菲妮茜娅想到某种可能性，本就没有血色的脸越发惨白。
他，林瑾已经放弃对她温柔了吗？
不会的，没错，这只是太累了，对，一场战斗后太累了。
她好不容易得到的那团火焰，她能感觉那朵火焰，好像，越来越小了。
最后一节台阶，菲妮茜娅腿一软，直接坐在了地上，她大口大口喘息着，眼前因为疲惫一层层发黑，她咽了一口口水，想说能不能歇会。
她抬头看到林瑾表情，脸僵住了。
他不屑的冷漠仿佛在看一堆废物，冰冷的眼神一寸寸看过她的身体，似乎在打量她的价值。
她全身从内到外冰冻，内心好像捅开一个洞，鲜血淋漓，她听到他平静的说“你要歇会吗？”
他已经有些不耐烦了。
这个认知让她感觉恐惧，为什么不耐烦？是因为她走的慢吗？她很累了，真的很累，全身特别疼，她真的没什么力气了。

可是，林瑾是会问累不累的人吗？他应该抱着她离开的。
他是真的放弃她了吗？

柯夫毫不留情的淡漠的眼神让菲妮茜娅恐惧，他转身，缓缓说道“废物。”

菲妮茜娅抬起手，想抓住他衣服，却扑了一个空，她看着自己空荡荡的手，突然笑了，
那团火焰，他给她的那团火，一下子，就熄灭了。

不，只是他不想给她火焰了。
本来也是啊，一个同情怜悯组成的温暖，稍微一点就会离开，可惜，她用命换回的，却依然没有任何改变。
菲妮茜娅看着自己手，你看，果然自己永远都得不到。
就算唯一一点温暖，也……得不到。
可，他做过承诺的，他是她的东西。

菲妮茜娅爬起来，跌跌撞撞跟着林瑾，像追逐火焰的飞蛾，试图把熄灭的火焰重新点燃。
她无力的跌倒，攥住他的衣服，他一挥手，她倒在了地上。

她紧盯着林瑾，你做过承诺的，你说过的，你会把一切都给我的。
你是我的。
你会把温暖给别人吗？
不行，这肯定不行。

她爬起来，像抓住飞翔的鸟一样，拼命的攥住他的手臂，却被一巴掌推在了地上，然后他举起手臂，给她一巴掌。
她耳朵轰隆一声，大脑也昏昏沉沉的，她似乎感觉自己鼻子好像流血了。

林瑾，打她了？
林瑾，打她了。

她站起来，然后打个响指，金色锁链出现在林瑾脚下，他看起来十分惊讶，她举起金色的匕首一刀捅进他的心脏，直直捅到尽头，然后搅和了一下。

如果林瑾你不会给我温暖，那你活着就没有任何意义。

她举起另一把匕首，划破他的喉咙，看着他惊讶的眼球，面无表情用钉子扎进他的眼睛。

如果林瑾你要给别人温暖，我绝对会杀了你。

后面传来脚步声，然后停下了，我甩甩手中的血，扭头看到一个穿着神父服的年轻人，他竟然与林瑾长的一模一样！
菲妮茜娅头微微刺痛，她忍住恶心，刚才全部记忆慢慢浮现，她呼出一口气，内心却平静下来，果然，那个林瑾是假的。
那个怪物换了身份，改写记忆，想欺骗她。
而眼前这个就是真的。
还好她恢复了记忆，如果她没有恢复记忆，根据她记忆里怪物穿着神父服，估计她可能会攻击真的林瑾。

菲妮茜娅叹口气，挤出个笑，她想打个招呼，却看到林瑾脸带着莫名的潮红眼眸满是激动，而一旁的诺维雅已经飘的上天了。
他一把攥住她全是血的手，从手腕一直摸索到手指，他带着虔诚的笑容，低头亲吻了她的手指，然后抬头带着笑“亲爱的，初次见面，我的妻子。”

菲妮茜娅皱眉，妻子？什么妻子？她看到他的眼神突然明白，林瑾是还没恢复记忆。
林瑾眼眸深情“你不要紧张，我知道你没有记忆，但我想告诉你，我们之间是夫妻，是十分的恩爱的夫妻。”

菲妮茜娅睁大眼睛，他说出每个字都仿佛让她掉进了糖水里，她尝到的都是甜蜜。

那团火焰啊，一抖一抖的，舔舐着内心，让自己心脏痒痒的。
莫名一种痒痒麻麻的，说不出来的感觉涌上来。
妻子，妻子。
她内心一遍遍的重复着这个词语，是一个男人的伴侣，是更加亲密的关系，是一个契约，是可以共度一生的人。
林瑾的妻子，她大脑想到这个似乎空白了一下，她手指不由攥住了他的手。

比同情和怜悯更深刻的是……爱情。

她垂下眼眸，露出个羞涩腼腆的笑，轻声说“我也想不起来，但你真的是我的丈夫吗？”
她手指磨损着他的手指，然后两人手指交叉，紧紧的扣在一起。
她贪婪着看着林瑾的脸，从眼睫到嘴唇，丈夫词语说起来十分简单，并没有那么困难，她轻松在他温柔眼眸里说了出来。
林瑾眼眸越发温柔“当然，我真的是，菲妮茜娅你受苦了。”
菲妮茜娅微微低头，轻轻拥抱他“没事，亲爱的。”

他们看不到两人的表情，也不知道双方的内心。
林瑾想的是不管她是不是反正现在就是了，趁着没记忆赶紧娶回家，万一这两其实离婚了呢，你看连戒指都没有，回去赶紧带戒指。
菲妮茜娅想的是趁着他没记忆赶紧承认关系，他必须永远的留在我身边，带给我温暖。
反正，双方都很满意。

诺维雅飘在空中，同情被捅个对穿的柯夫。
你说你要不让两人失忆说不定就赢了，结果你非得让人失忆，你看玩砸了吧。

重新修改版本
上一章不算，加了一点东西
祝我考试顺利                    

                        考试顺利！！！                    

                        popo考试顺利！！( ´∀`)                    

                        (｀･ω･)b考试必过                    

                        考试顺利(｀・ω)                    

                        考试一定顺利！                    

                        考试顺利(｀･ω･)                    

                        祝顺利|∀` )                    

                        (*ﾟ∇ﾟ)好耶！                    

                        预祝PO考试顺利(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        逢考必过σ`∀´)                    

                        考试顺利!                    

                        加油|∀` )                    

                        考试加油！！！                    

                        加油啊，发糖的大哥哥                    

                        追平了！！po考试加油(｀･ω･)                    

                        加油啊，考试的大哥哥(・ω・)                    

                        考试加油！                    

                        今天再来！考试加油！                    

                        必过( `д´)                    

                        PO考试加油啊！( `ー´)9                    

                        有敏感词|ー` )                    

>>No.32359365
( ﾟ∀。)都成了奴隶怎么会宁死不从，翻了一遍前面，一开始奴隶圣女不就主动要献身但是被男主给制止了                    

>>No.32382603
>>No.32382603
只是没想到男主会这么舔(;´Д`)                    

                        戒断了，po考试顺利啊(つд⊂)                    

                        po快更，我Yyz8tpl什么都会做                    

>>No.32395922
确实，一开始也以为是传统小说那种杀伐果断的主角，偶尔看看这样守序善良的主角也不错，现在的林瑾我很喜欢                    

                        12月8日恢复更新！
其实我就是说一声:我真的没坑。                    

                        那好！考完n3来等po更(｀･ω･)                    

                        好耶！popo加油σ`∀´)                    

                        好耶(〃∀〃)                    

                        戒　断反应出现了(*´д`)                    

                        ･ﾟ( ﾉд`ﾟ)怎么12月8号还有那么久啊呜呜呜                    

                        蹲一个更新                    

                        戒  断反应出现了(;´Д`)                    

                        3号咯(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        戒 断反应出现了(;´Д`) 苦苦等待8号                    

                        呜呜呜･ﾟ( ﾉд`ﾟ)还有四天                    

                        我准备好胰岛素了                    

                        明天！明天要来力(*ﾟ∀ﾟ*)                    

                        明天！！！|д` )                    

                        明天|д` )                    

                        好时代要来力！                    

                        gkdgkd已经十二月八号力(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        12月8号的gkd                    

                        来了来了Σ( ﾟдﾟ)8号终于到了                    

                        popo，8号力！                    

                        (`・ω・´)八号力！                    

                        好日子来力好日子来力！                    

                        好日子来临了！！                    

                        挖( `д´)                    

                        好日子要来力！(つд⊂)                    

                        好日子来力！                    

                        gkdgkd(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        好日子来力ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        gkd！ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        六十七

以下第三人称

诺维雅现在只想问一个问题:林瑾你看到菲妮茜娅捅死跟你长的一模一样的人，真的不感觉有点不对劲吗？
她可是毫不犹豫的一刀捅下去了啊。
菲妮茜娅看表现是失忆状态，可她看到跟自己捅死一模一样的人，竟然相信了林瑾的说法？
这，这，这一看就不对劲啊。

当然这两根本没感觉出不对劲出来。
这边林瑾表情越发温柔可眼神里痴迷暴露内心真实黄色想法，而这边菲妮茜娅脸露出一个羞涩的笑容(诺维雅都没看这人做出这么温和的表情)，她手紧紧攥着林瑾的手，眼眸死死盯着林瑾的眼睛，然后咽了一下口水。
诺维雅不由飘高了，自己可能真的是老了，活这么久，死这么久了，已经不懂幼崽们的想法了。
现在幼崽真的太难懂了。

林瑾手指轻轻的擦拭着菲妮茜娅脸颊的血滴，他手指擦过她眉骨抚摸过她脸颊上血痕和伤疤，他微微叹息了一声，垂下眸子，低头轻轻吻了一下她的脸颊，正好吻在被打的肿胀脸颊边。
“疼吗？”

菲妮茜娅耳朵是加快的心跳声，她张张嘴，她脸颊热的要命，她只能垂下头，她害怕，自己要抑制不住自己表情了。
果然，果然这个是真的。
会小心问疼吗的林瑾。

林瑾抬起头，眼眸微微冷淡下来，他看着几步远那个身影。
看了片刻，林瑾半是感叹说了一句“我原来长这个模样吗？”
他没有记忆，他不知道自己模样，他只是听诺维雅说的怪物伪装自己的模样，这大概是他第一次看到自己的模样。

“真好，我并不难看，对吧。”他低声带着笑看着菲妮茜娅，菲妮茜娅眸子映着他的笑脸，她微微点头，然后身体靠在他手臂旁。
轻轻，有点疲惫的呼出一口气。
她曾经被训练过，无数多么疲惫，她都不能表现出来，可是，也是奇怪，在林瑾旁边，她内心会变得平静，她会很安心，冰冷的血液像得到了温暖。

强迫自己释放的魔法反噬，刚才高强度运动的疲惫，她嘴里满是血腥味，眼前一阵阵发黑，意识渐渐融化，她扭头看着林瑾，轻轻说了一声“我想睡一会。”
“嗯，好啊”林瑾扭头轻声说“睡吧，等你醒来，咱们就到家了。”
菲妮茜娅疲惫闭上眼睛，最后一眼是他关切的翡翠色眼睛，她挑挑嘴角。
没错，等她醒来，她就到家了。

林瑾用手臂一拉，然后把闭上眼睛的菲妮茜娅背在身后，他皱皱眉，相对于菲妮茜娅的身高，她实在太轻了着，就这么一碰，就碰到了骨头。
林瑾咬咬牙，他没有记忆，他也不知道，为什么自己妻子(妻子是重点)会伤痕累累，也不清楚为什么她会手带镣铐。
“这是我做的吗？”林瑾抬头看着诺维雅，然后飞快说“肯定不是，我绝对不会这么对待她的。”
诺维雅张张嘴还没说跟你没关系，就看到林瑾笑了，他眯着眼睛，缓缓说道“她反正也没有记忆，我说什么，她就会相信的，我们会……重新开始的。”
诺维雅张大嘴，又飘高了一点，过了一会，她用一种难以形容的表情看着林瑾，问题是:林瑾，你真的确定菲妮茜娅失忆了吗？你别瞎说啊。

被金色锁链的身体，垂着头一动不动，匕首自然插在胸口，鲜红的血液浸透衣服滴落在地面上，那片白沙吸收血液变成了红色。
林瑾一直看着他，他似乎是真的死了，一动不动，胸口的起伏都消失了。
过了一会，林瑾发出一声嗤笑“我记得看过一本书这么说的，想把自己伪装另外一个人，其实是因为对自己的否定和自卑，所以才幻想自己成为另外一个人。”林瑾表情平静，声音却带着嘲讽“你是伪装我的脸吧，你到底什么模样呢？我想，肯定丑的惊人，所以才拿我的脸遮丑。”

他看到那个身体手指微微颤抖了一下，动作很轻微，也就是林瑾一直盯着，才被发现的。
“我的脸怎么样啊，给个感想给我听听？不过，我很好奇，你的脸到底多丑，估计特别丑，肯定一眼就想吐，看在用了我的脸份上，说一下呗。”

他手指好像痉挛起来，然后狠狠握在一起，他全身颤抖着艰难抬起头，钉子依然还在眼睛处“闭嘴。”
林瑾不仅没闭嘴，然后捂住嘴，后退几步“你喉咙一说话就冒血哦，你生命力这么顽强吗？”
“精灵生命力比较顽强，你不知道吗？”他声音沙哑的说道。
林瑾笑意加深“是吗？”
如果他与林瑾脸一样，那么他也会有独属于精灵的尖耳。

他喘口气，等身体痉挛好点了，才缓缓开口“你是谁？”
林瑾微笑“林瑾。”
他冷冷嘲讽的说道“我是林瑾，你不过是一个拥有我脸的怪物。”

林瑾微笑脸僵硬了。

“不，这不对啊，我才是……”林瑾声音微微提高，锁链中身影露出个笑“是吗？那你是来干什么？你怎么来到的这？你为什么穿着……神父服？”
每个问句问出来，林瑾脸色苍白，后退几步。
他露出个嗤笑，嘴角上扬“你什么都不知道，我，从来都不信光明教会，更不可能穿神父服的。”
“快告诉我感想，我的脸怎么样啊，给个感想给我听听？”

这是林瑾跟他说的话，林瑾眼神呆滞，看着被锁链锁住的身影，全身微微颤抖。

诺维雅一看不好，一个完全没有记忆的人碰到一个完全一模一样的人，更何况这个一模一样的人拥有完整的记忆，柯夫说的话，都于林瑾都是冲击。

“我只是，一时失误，我不知道你怎么做到的，竟然让菲妮茜娅背叛我。”他尤其把背叛说的很重。
“背叛？”林瑾重复着，眼神满是惶恐。
他露出个恶意的笑，虽然他看不见，他对准菲妮茜娅方向“你不知道，你背着这个女人，是我买的奴隶啊。”

诺维雅停下了动作，眼神淡漠盯着柯夫，行了，不用她下去了。

林瑾全身颤抖着，轻声的说“是这样吗？是这样吗？啊，原来是这样，我说怎么那么多伤。嗯嗯，这样啊。”
他抬起头，刚才脆弱和不敢置信消失了，他表情温和“知道了。”
那个身影似乎愣了一下“什么？”

“我跟里面那个漂亮的小姐达成一个约定。我说把你带过去，让她帮我杀了你，现在走吧，咦，奇怪，这个锁链”林瑾走近后，固定在地面上的锁链轻轻缠绕在他手臂上，好像十分欣喜，他握住温热的锁链，用力一拽，被锁链捆住的身体碰了一下倒在了地上。
“走了，哎呦，你还挺轻。”
林瑾一拽，在地面上划下一道血色痕迹。

“我才是林瑾。”倒下的人含糊不清的怒吼着，林瑾打个哈切冷漠说“是，你是。”他露出个温和的笑容，声音也如同春风一样柔和“我是怪物的话，我杀了你，那我不就是林瑾了吗？”
“杀掉真的，剩下的假的也是真的了，不是吗？”

他从醒来失忆，他一切都是听着是那个叫做诺维雅的叙述，她说有个怪物伪装了他的身份。
而眼前这个说他才是林瑾，而他才是怪物。
这个故事里有两个角色:一个是怪物，一个是林瑾，一个有记忆，一个没有记忆。
林瑾漫不经心的想:其实也无所谓，就算他是怪物是无所谓，反正，只要那个“林瑾”死，他就是林瑾。

过了许久，地面上人传来一声轻微的笑声“你根本不在乎自己是谁。”
林瑾歪头很诚实说“我挺在乎的，我要是不在乎，我就不会杀你了。”
“菲妮茜娅是林瑾的奴隶，我需要林瑾的身份，这样”林瑾温和平静说着“菲妮茜娅就是我的人了。”
他脸颊微微泛红“是我的妻子。”

“你看正好菲妮茜娅没有记忆，一切痛苦记忆都没有，我说我们是夫妻她马上就相信了。”林瑾絮絮叨叨的说着，脸颊露出个笑“重新开始挺好的。”

他看着地下的一动不动的身体，拖着锁链慢慢往前面走。                    

                        林瑾:你说是你就是，反正你一死，我就是林瑾了，菲妮茜娅就是我的了。
柯夫:？？？有记忆的时候，你没这么变态啊。
诺维雅:……幼崽好难懂啊。

林瑾说柯夫丑，只是想激怒一下，他本来以为柯夫会一直装死，哪知道柯夫真醒了

现在情况是:
诺维雅知道全部记忆
柯夫认为两人都失忆
林瑾没记忆，他认为菲妮茜娅也没记忆，他忽悠菲妮茜娅是他妻子
菲妮茜娅有记忆，知道林瑾没记忆，他看到林瑾忽悠她，她就答应了，顺便装成了没记忆                    

                        (＾o＾)ﾉ    po棒！                    

                        po 我的超人                    

                        快乐的更新时光                    

                        快乐时光(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        popo我的超人                    

                        popo，我的超人                    

                        赞美伟大的po                    

                        一口气看到两点半。。popo加油，超好看的                    

                        多来点多来点(ノﾟ∀ﾟ)ノ快进到甜蜜婚后日常                    

                        gkdgkd(つд⊂)                    

                        好甜好甜好甜莫多(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        惨 柯夫 惨                    

                        ( ﾟ∀。)多来点多来点                    

                        六十八(上)


她抬头看着漆黑的房顶，星星点点的光点组成星空，她知道，这个星空，从很久，很久之前就没有变过。

“时间下一切皆变，就连星空也会变。”那个时候，那个身影就站在这里对她这么说的，声音平和柔和“一切都会消逝，我也是。”
她那时着急的反驳“您是神灵，怎么可能会消逝！”
祂没有在说话，只是默默抬起头，继续看着星空，没有在说话。
她，那时莫名感觉祂有点脆弱，好像……马上会消失。

然后，神灵，消失了。

她沉睡又醒来，醒来她看到的是无人的废墟，她一遍遍的寻找着神灵的踪影，可是无论怎么找，都没有找到。
直到，被人固定在这里，又陷入了沉睡。

她现在看这片不变的星空已经多久呢？不知道，她忘记了。

外面传来拖动声音还有轻轻的脚步声，她歪歪头，她没想到，这个精灵幼崽竟然还回来了。
她意思其实就是让他离开这里，随口一个约定，他竟然真的回去了？
破碎的墙壁前，漂亮的银发少年带着温和的笑容，就算他是去记忆，但根植在骨子里的习惯并没有改变，林瑾一举一动依然带着被锻炼过的礼仪，他对着少女微微鞠躬，然后用力拽了一下，把锁链里的人拖了上来。
在拖上来时，林瑾手一时没抓稳，在碎石堆里摔了两次，才拖过来。

然后他彬彬有礼姿态优雅伸出手，好像在舞会邀请女孩跳舞，虽然他送出不是玫瑰，而是一条金色锁链。
少女低头看着地面上一动不动的柯夫，就算跟他关系再不好，少女也知道，这玩意绝对没死，他在装死。
她看着地面上的血，少女简直想笑，你还真把自己当做精灵了吗？
你又不是精灵，甚至连活物都不是。

林瑾把后背上的人类放下来靠在了墙壁边，然后眉眼温和，轻声看着少女“您很高兴吗？”
少女认为自己绝对没有任何表情，可是她还是承认了“是的，我很高兴。”
林瑾摸索着下巴“真奇怪，你们都在这里关系却不好。”
他眼眸露出一点意味“是因为，你被封印，而他没有被封印吗？”
少女笑了一下，这个精灵幼崽真有意思，都失去了记忆了，他还在套话。

“啊，小姐，您真是太美丽了。”
温和的嗓音响起，她看到林瑾微笑着看着她，他眸子认真看着她，这句话如果是别人来说会有点轻浮，而林瑾说，却十分认真。她不得不承认，林瑾皮相极好，要不柯夫会想得到他的脸。
有记忆之前，他虽然温和优雅但更多是淡漠，而现在，他却有点……开朗？
她不太懂，但她感觉现在的林瑾……有点奇怪。

她慢慢说道“你一开始就搞错一件事。”
“请您指教。”
“这个地方，被封印的不是我。”
林瑾眸子垂下，一下子明白了，这个地方封印的从来不是这个少女，这个锁链封印是后来建造的，而这个地方封印只是……
“柯夫，这个地方封印是柯夫？”

少女一抬手臂，另一条锁链摇摇欲坠“柯夫，他出不去外面的屏障。”
“你就让他走出去就好了，反正他也出不去，到时候，看到他那个表情，一定特别好看。”
柯夫抬起头，银白色头发满是血迹，露出个惨然笑容“小娜，别这样说啊，说不定这次我就可以出去了。”
少女冰蓝色眼睛盯着他，冷冷说出几个字“还给他记忆。”
柯夫耸耸肩膀(发觉动不了)“那不行哦，那已经是我的东西了。”
“其实我也不是很在意，记忆什么的，等过一段时间就是记忆了。”林瑾后面插了一句话。

“你看，他都不在意，他连自己是谁都不在意，小娜，他啊”柯夫露出个笑“他可比我还要像怪物呢。”
“那你呢？”少女淡漠开口“你是谁？”                    

                        对不起，写的有点少，家里老人住院了，如果明天我有时间会补上                    

                        没事没事，现实为重
顺便，popo，我的 超人                    

                        --------------------
|　荣　誉　证　书　|
|　　　　　　　　　|
|　柯夫先生　　　　|
|　　　病娇证婚人　|
--------------------                    

                        啊……现在是只有柯夫受伤的世界达成了吗？                    

                        ( ´ρ`)                    

                        六十八

一个连自己固定样子一直变幻模样，连记忆都是别人的，又会是谁呢？
柯夫脸僵硬了一下，然后抬头说道:
“你说，是记忆构成了一个人，如果没有记忆，还算这个人吗？”
“那我如果有一个人完整记忆，那我为何不是那个人？”
少女眼眸露出一抹厌恶，又是这种诡辩，他的逻辑永远是这么混乱的。
她实在不擅长说辩，只是看着林瑾冰冷说“你带着她离开这里吧。”

林瑾歪头“你还没杀了他呢。”
少女沉默下来，林瑾啊了一声，拍了一下手“你杀不死他对不对。”
“那我们之间约定不能作数吧。”
“那，我干脆把你再次封印如何？”

少女，少女感觉自己手有点痒痒，她实在看不上林瑾，当然不是他来一次就跟她打一架，她恨不得把林瑾杀死在这里，为此她不惜把柯夫唤醒，谁知道，他竟然是……被选中的守护者？
如果不是神灵不能说谎，少女实在无法相信自己主人会选择这么一个，奇怪的守护者。

“那你怎么封印呢？”
少女不擅长争论，她只是用冰蓝色眼眸冰冷盯着他“你忘记了魔法，你该如何封印我？”
林瑾举起手带着温和的笑容“我刚才碰了一下锁链，我好像学会了那个了。”他笑意加深“看起来小姐您很惊讶。”
少女没说话，林瑾正好看到她很快消失的惊讶，她平静带着点冷厉“你可以试试。”
林瑾对着她微微鞠躬“那就，开始了。”他抬起翡翠色的眸子，隐隐的金色图案在眼眸深处点燃，金色的一道痕迹从白皙手掌一闪而过，他手指划过，大大的小小的金色阵图完整的出现，金色的粒子缓缓浮现，凝结成一条金色锁链，少女微微瞪大眼睛。
白色的冰凌打断了阵图，锁链也被断裂，落在地上，消失了。
林瑾有点遗憾，这是他失去记忆后，用的第一个魔法啊。
就这么被毁了。

“您怎么给毁了？”
林瑾叹口气，像是碰坏了他手中捧着的花束，他满是惋惜。
“不能让你封印我。”
少女看着林瑾手腕，然后又看着他的脸，突然开口问道“你真的是记忆神选择的守护者吗？确定不是光明神的吗？”

一直看热闹诺维雅的沉默的点点头，他真的是通过的是记忆神灵尤利塞斯的考验，不是光明神。
虽然林瑾最适合的是光明神的。
诺维雅撇下嘴，这个世界，这个时候，哪来的光明神考验，难道凭那个冒牌教会吗？

林瑾眼眸眨眨，守护者？考验？什么时候的事情？他露出点困惑的表情“这个我不记得了。”看来，这个点挺有意思的，或许能问出更多的事情。
他没等到少女的回答，反而看到少女抬起脚，对着地上的柯夫狠狠一脚，那重的那一脚，林瑾都看到柯夫的胸口都凹下去了。
好歹一模一样，林瑾胸口也莫名有点疼。

“还给他，让他安全回去。”少女又踢了他一脚，柯夫躺在地上一动不动，仿佛放弃挣扎，就这么装死。
少女冷哼了一声，周围开始浮出一层层蓝色的冰粒子，大量浮冰冻在地面和墙壁。
林瑾搂住菲妮茜娅，饶有兴趣看着碎石上也冻上白霜。
冰系魔法，一生气就能积聚这么多，真厉害。
就是不知道这个少女到底什么物种了，拥有这么强大的冰系魔法。
“你也知道，他是主人的守护者。”

林瑾凉凉的说了一句话“你刚才还要杀我这个所谓守护者来着。”
少女抬起眼眸平静说:“对，因为我想杀你，主人守护者多的是，死一个没关系。”
林瑾:所以说这个守护者到底是干什么的？
“那你怎么不杀我了？”
少女没说话反而问了一个问题“你知道你一半精灵血统出自哪里吗？”
林瑾翡翠色眸子露出好奇“哪里？”
少女又踢了一脚柯夫，无所谓的说:“我不告诉你。”

林瑾到没生气，只是挑起嘴角，笑的还挺开心，只是背起菲妮茜娅。
“多谢你们照顾啦，我和我的妻子要回家了。”
说起照顾，林瑾声音很温柔，加上这张笑脸，看起来好像是很感谢的模样。

他微微点头，然后慢慢离开了。
诺维雅飘在半空面容冷漠:“你们真不给记忆吗？”
少女没说话，柯夫反而一边咳嗽一边笑出来“不给呢，这都是我的东西。”
诺维雅满眼同情:那你们两完了。
就林瑾这个记仇的精灵幼崽，他要回去，说不定会把一堆光系卷轴堆在这里，一口气炸了。

“啊，好不爽，回去后，弄一些光系卷轴，炸了吧”林瑾呼出一口气，把菲妮茜娅往上抬抬“你说呢，菲妮茜娅？咱们可以回家了。”

不过，问题来了，他家在哪里？
这是一个问题。
他扭头带着真实不少的笑容看着诺维雅“诺维雅小姐我家在哪里？”
 诺维雅想想一直等在外面的骨妖“外面有人接你。”
林瑾沉默片刻“可是，那是林瑾的家人啊。”
诺维雅一愣，你不就是林瑾吗？

“我真的是林瑾，而不是什么怪物吗？”他抬起眼眸翠绿色眼睛像浸着湖水，波光粼粼。
诺维雅停住了她愣愣看着林瑾，她估计错了，她以为林瑾并没有受到影响，可是这怎么可能……
“你相信老夫，老夫不说谎，你真的是……”
“是不是无所谓”林瑾又飞快说了一句话。
诺维雅:……？？？那你怎么说这种话？？

“我之前是什么性格？告诉我吧。”
这一时半会，诺维雅还真说不出来，片刻说了一句话“一个小混蛋。”
林瑾一愣无奈“我还以为我是一个好人，好精灵。”
诺维雅感觉头疼牙疼，这是哪来的自信？
“我一直认为我是一个好人。”林瑾又重复一遍，诺维雅呵呵冷笑，这个小混蛋竟然真的以为是好人。

“你现在出去准备干什么？”
“找一堆光系卷轴把这里炸平。”
诺维雅:你看到没，我说什么来着。
“那这里会雪崩的。”
“那就换一个。”

少女看着地面不动的人“喂，你还打算装死？”
柯夫缓缓爬起来，像没有骨头的软体动物一样，像一条蛇挣脱了锁链，他脸像融化一样变幻变成了林瑾的模样，但已经没有了伤口。
“为什么还是这个脸？看着恶心，换了。”
“可我喜欢。”
柯夫抚摸着脸，抬起头“你真狠心啊，这么踢我，好疼的。”
说起来这张脸委屈表情也特别好看，少女却皱皱眉冰冷说“闭嘴。”
柯夫没理会少女，反而继续说:“那些东西会追着失去记忆的人，可现在，没有之前的光明神遗物了。”
“他们死定了。”
“守护者竟然死在这里呢。”
柯夫露出恶意的表情。
少女手掌握在一起，沉默压抑自己情绪，她过了一会，才缓缓说“神灵已死，守护者，也没有必要了。”                    

                        在林瑾说炸平这里时，我差点这么写

诺维雅:那会引起雪崩的。
林瑾:那无所谓，死了就死了吧。
诺维雅一愣，这不对，这不是林瑾会说出的话。
林瑾怎么如何都不会说出这种话。

林瑾扭头，露出一个笑，可是怎么看都恐怖:把另外一个人记忆混进一个空白的躯壳，那这个人会不会变成另外一个人呢？

不过，后来感觉不对                    

                        好耶(＾o＾)ﾉ                    

                        六十九(上)


“什么力量？”
乌鸦没听懂，他看着这个一直优雅的神父站起身，跑到了外面。
外面雪又下起来了，雪连成线，像鞭子抽打着地面，耳边呼呼的风声卷着雪花愤怒的撕开了地面。
神父像是走路又像是飘，没见到他走几步，却已经踏出了老远，乌鸦一出去，就差点被风卷走，还好埃德伸出手抓住了乌鸦，把乌鸦搂在了怀里。
乌鸦只是魂鸦，不是本体没有什么事情，就是通讯差点被中断，不过好歹没堕了他的名声，魂鸦勉勉强强维持个模样。
不过只是通讯，只是通过魂鸦的眼睛，他也在惊讶这场极大的暴风雪。

“这场雪，再下去不行！”
魂鸦声音断断续续的，乌鸦声音严肃“那些用木头搭建的房子，会塌的！”
埃德一抬头被吹了一脸雪花，风灌进了嘴里，他苦着脸擦擦水“先生，你不会让我去救援他们吧。”
“我意思是！能不能构造一个结界！挡住风！”乌鸦每一句话都在嚷，然后呼呼的风盖住了声音“就跟这个房子结界差不多那种。”
“不行！呸呸呸。”埃德吐出一嘴雪“结界是老爷做的，我不会光系结界！”
乌鸦沉默片刻“这里人手是少了点。”
“我感觉这个跟人手没关系”神父不知道怎么回来了，他眉眼皱着不是刚才的温和满是严肃“男爵光系魔法确实很厉害，我已经很少见到这种光系能力了。”
乌鸦很无奈，这个时候不是夸小瑾时候好吗？

神父接下来说的话让乌鸦差点从埃德怀里掉下来。
“我感觉那个孩子封印快出来了，男爵封印可能失败了。”
失败了？失败了？！
“这……”乌鸦话堵在喉咙里，他不得不想如果失败小瑾会怎么样，他根本控制不住思考，是不是小瑾死了，所以才会失败。
小瑾全身血死相再次出现他脑海里，他克制不住咬住牙，却看到神父温润的眼眸，神父温和的说道:“他没死。”
不得不说，神父这句话让乌鸦心情稍微平复一点，乌鸦却声音冷硬问:“你怎么知道？”
神父笑了一下，那是一个很满意的笑容，仿佛看到了一个美丽的花，一个值得看的书“他，可是我的守护者，不会死的。”

林瑾呼出一口气，带着几分温和的问跑的老远的诺维雅“诺维雅小姐，请问这些人，是人吗？还有你怎么跑这么远？”
往上的楼梯上突然挤满了一个个“人”，他们穿着奇怪的衣服，在这个寒冷的季节仅仅穿着一件单衣，他们个顶个瘦骨嶙峋，脸色惨白。

他们发出奇怪的声调，没有感情生硬重复一个词语，奇怪的是这么大声音周围冰凌却没有震动。
林瑾歪着头“诺维雅小姐，您知道他们在说什么吗？”
眼神绝望的诺维雅飘在菲妮茜娅的后面，她打定主意了，就跟在菲妮茜娅的身边，反正那位肯定会保护她，林瑾也会保护菲妮茜娅，没有比这个更安全了。
反正肯定不是第一个死！哎，不对啊，她早就死了。

她听到林瑾声音缓缓探出一个脑袋“他们再说医生你们去哪里了？他们在叫医生。你想干什么？可别乱来啊！”
林瑾笑笑“我从不乱来。”
诺维雅:老夫信你个鬼。
然后诺维雅看到说从不乱来的林瑾上前两步，脸上洋溢着热情的笑容:“对我就是医生，你们有什么病告诉我好吗？”
“你别碰到他们！”
诺维雅吓的尖叫一声“你记忆本来就没了，在被他们吃掉你就死定了！”
林瑾想说我怎么可能碰根本不知道什么玩意的东西，不过还是抬起手，轻声说“翻译”
诺维雅感觉熟悉，他没失忆时候，也这么干，失忆后还是这么干。
诺维雅撇撇嘴，把刚才话翻译了一句，林瑾看到这句话说出来后，那些死气沉沉仿若鬼魂的眼眸有了一点光亮，像灰烬多了一点火星，林瑾叹口气，这样不是不好忽悠了吗？
这么忽悠他良心过不去。

虽然失忆但认为自己是好人的林瑾脸上洋溢着微笑“我是光明教会的神父，你们有什么病症请告诉我，光明神会保佑你们。”

诺维雅想吐槽这个槽点太多不知怎么说了都，这里是记忆神灵的神殿这群人生前应该是守护神殿的仆人，你对着他们说光明神保佑？光明神信徒跑到记忆神这治病？忽悠人能不能走点心？
“翻译。”
诺维雅翻白眼，被他弄的紧张情绪都少了一半，她把话翻译一下，把光明教会修改了成:我是信奉生与死之神的信徒，请你们告知你们的病症。
“人群”中走出一个老人，他头发须白，他缓缓说了一句话，让诺维雅吃了一惊，老人说:你们很信守承诺，还是回来了。
这不正常，它们只是人死亡记忆构成的怪物，并不是活物，没有思考能力，所以不该说出什么信守承诺回来了，它们不该有印象林瑾和菲妮茜娅来过。

诺维雅把这个话翻译给林瑾后，林瑾翠绿色眼眸满是茫然，他根本想不起来他来这发生了什么。
不过，林瑾十分淡定温和说:“自然。”
老人抬起头举起长棍“那尊敬的医生，请您为我们诊断吧，不过看起来医生并不会说帝国语呢。”
诺维雅虽然越发感觉不对劲，但还是翻译了，林瑾笑着说“帝国广大，语言不通正常，这是我的翻译，诺维雅小姐。”
“哦，这是您豢养的死灵吗？”
诺维雅瞪眼怒吼“你才是死灵呢！老身怎么是这种恶心玩意！”

“诺维雅小姐，能好好翻译可以吗？”林瑾挑着嘴角，眸子眯着，诺维雅瞬间怂了一下，赶紧把话翻译出来。

“就直接说吧，老先生你身体哪里不适？”
“耳鸣，恶心，看到幻觉，也会听到一些奇怪的，声音，许久无法入眠。”
诺维雅犹豫一下，然后继续说道“我总感觉自己不是自己了。”
林瑾微笑的表情都没变过，他一本正经的点点头说“这是脑子有病。”
诺维雅:……这让老身怎么翻译？

“就这么翻译，嗯，您为什么这么感觉呢？”
老人抬起头，苍老灰色眼睛无神盯着林瑾“我做了一个噩梦。”
“哦。”
“我梦到有个漆黑的影子，粘稠着漆黑的影子，就算在梦中，我也清楚感觉恐惧，我全身颤抖不断哀嚎，拼命想离开，却怎么都动不了，我只能闭上眼睛恳求伟大的神灵给予我一点勇气，那个影子慢慢凝聚变幻变成了自己，那个影子，与我一模一样！我恐惧着颤抖，自己不能动了，而那个影子却学着我的模样蹲下来对着神灵祈求，然后，然后我发现，那个影子站起来走到房间里，对着我的妻子孩子说话，而我只能恐惧停留在原地，我发觉……我变成了影子。”
老人说话时候，并没有恐惧的表情，他表情一直很平静，声音生硬根本没有起伏。
这么一段话，诺维雅翻译了足足5分钟，翻译完，她低头看林瑾，就算听到这个故事，林瑾依然笑的很温和。
然后过了片刻，他说了一句话“这果然是脑子有病吧。”                    

                        GKDGKD虽然很不要脸但还想再来点                    

                        1kaanAB，永远滴神！ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        很不好意思的发出gkd的声音(〃∀〃)                    

                        要报纸报纸报纸
搞报纸报纸报纸
快报纸报纸报纸
一报纸报纸报纸
点报纸报纸报纸                    

                        脑子有病，没救了，准备后事吧.jpg( ﾟ∀ﾟ)                    

                        大胆预测一波，遗迹里的记忆幽灵一步一步想把林瑾给同化永远留在这，然后林瑾和女主克服困难出遗迹，然后到外面暴风雪巨大需要林瑾发动光魔法的结界，但是林瑾失忆了不会结界，而且他还不想发动结界 因为失忆了所以觉得村里和家里人都是陌生人，而且也不想取回自己的记忆，想带着女主跑，然后之前顾先生叫来的另一个来晚的也是去封印遗迹的人出现，认为这林瑾是柯夫假扮的，开打，打完了发现是真林瑾，大家和女主说服林瑾取回记忆，然后回去遗迹，柯夫再刁难一波林瑾。然后取回记忆，进入下一个主线|∀ﾟ                    

                        发烧了，等不发烧了接着写                    

                        po注意身体啊
健康要紧，更新什么的不着急                    

                        po的病情还没有解决                    

                        加油啊，写小说的PO                    

                        po先注意身体，病好了在更也不迟(｀･ω･)                    

                        养病重要养病重要(=ﾟωﾟ)=                    

                        我发现了我身体素质竟然还不如人家65岁的老爷子，昨天跟着搬家，人家65岁走的健步如飞，老大爷背着柜子来回跑，我都跟不上，回来我就开始头疼上吐下泻，晚上就开始发烧。
在问这老大爷，啥事没有
整个干活的里面，就我最年轻，就我生病了                    

                        多锻炼锻炼身体(｀･ω･)                    

                        六十九(最后一部分)

诺维雅想跑，却听林瑾来一句“等一下，老先生您还有什么事吗？”
诺维雅生生停住了，直瞪林瑾，它说有事，你就停在这吗？
老人抬起不怎么浑浊的眼眸“老夫，还是有点事的。”
“您说。”
老人指着墙壁上的字“老夫不太认识上面的字，您不是帝国人吧，这个字跟我们完全不同。”
“是我的疏忽。”林瑾一个词让诺维雅翻译，最后林瑾又十分有礼貌的说“还有其他事吗？”
老人沉默下来，凛冽的寒风呼啸而过，诺维雅感觉这个环境实在难熬，她后退几步，片刻她听到老人问道“医生，你背着那个少女是怎么回事？”
林瑾无奈叹口气“路中不小心受伤了。”
“那医生是没有携带其他治疗东西吗？你们，真的是医生吗？”最后一句话，老人声音突然冷冽，所有“人群”齐齐抬起头眼眸死死盯着他们。
在这个冲突一触即发时候，林瑾依然不慌不忙，甚至还轻笑了一声反问“那您说我是什么？”
老人眸子紧盯着林瑾，一字一句的说“你是不是深渊的信徒？包括那个死灵。”

诺维雅气的说不出来话来，她握紧拳头，紫色眼眸如同燃烧的火焰，长发无风而动，对神灵来说，这句话比任何诋毁都要恶毒，
她盯着老人，紫色的光点一层层的扩散，突然听到一声平静的声音“当然不是。”
林瑾一直微笑的脸第一次失去了笑容，他翠绿色眸子暗沉，微微抬起下巴，平静看着老人“你知道你在说什么吗？”
“我希望你知道你所说的这句话的意思，以及带来的后果。”
“不过我想你说出来，肯定知道后果吧”林瑾手指上点燃起金色的火焰，他翠绿色眼眸映着那点金色光点，他冰冷开口“想好怎么赔罪了吗？”

老人愣愣看着金色火焰，突然躬下身体，他苍老声音带着颤抖“原来，原来您，真的是……”
林瑾发出不屑的笑声“你以为我是谁？”

林瑾:反正不是你以为的那个谁。

其实他完全没听懂，老人说的什么深渊什么意思，不过就看诺维雅挺生气的，翻译的词都在颤抖。
既然这不是什么好词，那林瑾肯定不是，他便点燃起了金色火焰。
果然，老人马上相信了他。
只要是光系，就肯定是好人。
林瑾决定出去如果找不到工作，就跑到教会冒充神父。

“请守护者恕罪，老夫，老夫只是被骗过太多遍了，已经快绝望了啊，我们等了太久了，等来的只有那些身穿黑袍的怪物啊！神灵没有护佑我们，我们以为守护者也抛弃了我们了啊……原来，原来，守护者没有忘记我们……”
说到最后，老人痛苦跪在地上嚎啕大哭起来，“人群”眼眸都浮现出痛苦，有的“人”低声哭泣着，因为长久的等待，因为他们已经快要绝望了。

诺维雅冷冷看着它们，她只是感觉可悲可狠。
神灵自然不会护佑你们，因为神灵死亡了。
守护者也不会回应你们，因为守护者组织已经覆灭了。
再也没有了。
它们等着等着，等了无数年，直到它们死亡，变成一段记忆构成的怪物，依然还在等待。
直到，林瑾说“我来了。”
可是这是谎言，林瑾并不是真正的守护者。
你看多可笑，它们直到死亡变成怪物也没有等到拯救它们的人。

诺维雅看着它们痛苦的哭泣，一遍遍说着它们等待的身影，她冷冷呵了一声，闭上了眼睛。
她不想看，也不想听了。
还是快离开吧。

“谢谢你们，谢谢你们，守护者大人们，你们快离开吧，听说那边也有我们这种情况，请快救别人吧，我们没问题了。”
老人哭泣着含糊不清的说着。

“喂，精灵幼崽，我们离开吧。”
诺维雅随口说着，林瑾却没有动，他只是看着那群哭泣的怪物发呆，然后他扭过头问“诺维雅小姐，能让它们解脱方法有吗？”
诺维雅哈的笑了一声，快速说道“解脱方法？你在开玩笑吗？它们早就死了，不过是一段吃记忆的怪物！它们说不定连自己都不知道是谁！你能消灭一段记忆吗？不可能的，除非……”诺维雅想到什么嘲讽笑了一下“找到记忆神灵尤利塞斯，说不定祂有办法。”
可是，记忆神灵死的比她还要早。
“再说了，这跟你有关系吗？不要滥好心。”

林瑾叹口气，他抬起温和的眸子“诺维雅小姐，请不要伤心。”
“伤心，伤心，老身才不伤心……老身只是……”诺维雅张张嘴，却被林瑾打断“我并不是滥好心。”
“我这是等价交换。”
林瑾笑的温和“诺维雅小姐，你确定，它们只是记忆，不是灵魂吧。”
“啊，对，它们只是记忆。”诺维雅其实更想说的是，灵魂估计早就消失了。

“柯夫他能吃掉记忆吧，那它们都是记忆，能不能让柯夫吃掉？”
诺维雅一愣，她看着林瑾，仿佛第一次认识他。
“你，你在……”
不对，确实有可能，柯夫应该是尤利塞斯的造物，它有记忆神灵的能力，能改写记忆也能吞噬记忆。
“不过，柯夫绝对办不到吃掉全部的……”
“那也无所谓啊，它们互相吃掉谁，对我来说都无所谓。”
林瑾依然在微笑，可是微笑没什么温度，他看着那些哭泣的记忆“只是记忆，它们已经那么痛苦了，我只能给它们虚假的慰藉，还不如让它们干脆消失。”
说道消失时，他声音带着几分冰冷。
“柯夫有能力让它们解脱，却一点都不干，那我只能逼着他干了。”

他挑起笑，眼眸没有任何温度“你们说起，深渊的信徒守护者有点线索呢”他笑的越发柔和“那个人，是叫柯夫呢。”                    

                        诺维雅是想起她死后，她护佑的信徒是不是也跟记忆神灵信徒一样，这么惨，所以她又生气又难过。
林瑾真的单纯想让它们解脱，绝对不是让它们回去吃掉柯夫。(信吗？)
所有神灵都死去，守护者组织覆灭，后来才会有的教会。                    

                        柯夫香香( ´ρ`)                    

                        我巴不得柯夫死.jpg                    

                        这次柯夫可是真的完了                    

                        柯——夫——                    

                        西内！柯夫！                    

                        惨，柯夫，惨                    

                        (`ヮ´ )b整了一手                    

                        柯夫，为了林和菲妮茜雅的感情做出了巨大贡献，以自身为代价安抚了残留的记忆碎片
R.I.P                    

                        七十（上）


柯夫抬头看着星空嘴里哼着乱七八糟的歌曲，少女越听越烦心，她抬起头冷冷说:“闭嘴。”
柯夫也不害怕轻轻推开手指旁边伸过来的冰凌，抬起眼眸“哎呀，生什么气？”
“我这是唱歌庆祝，庆祝你快要离开这了”他看着少女另一边摇摇欲坠快要断裂的锁链露出个笑“如果出去记得带我出去啊。”
少女面无表情“不可能。”
“我感觉我应该这次可以出去啊，这次还找了一张特别好看的脸……”柯夫嘀嘀咕咕的小声说着什么。
他想到什么，突然拍了一下手，抬起头“你知道让我出去的办法吧。”
少女没说话，柯夫反而很激动快速说道“神一定告诉你了，告诉我吧。”
他伸出手指面容温和“如果你告诉我，我就告诉你一个关于神的秘密。”

冰蓝色的粒子凝结成固体一层层堆积在房间里，冰凌一簇簇的浮在空中，少女银白色头发无风飘动，她冰蓝色眼睛冰冷“不许谈论神。”
柯夫被冰凌围绕，冰蓝色粒子愤怒缠绕着他，柯夫举起手臂“别这样，怎么说，我也是被神直接创造的生物。”
“我比你对神更有感知力。”
柯夫感觉自己身边冰凌好像后退一点，锋利冰冷缓缓消失，他挑起嘴角，同样的表情微笑时，林瑾微笑让人感觉温和，而他，却让人感觉危险。

“你先告诉我我怎么出去，我就告诉你那个秘密，你最想知道的那个……”
柯夫声音柔和，少女莫名感觉他像深渊的魔鬼，用温和的声音勾 引步入深渊。
少女知道这是陷阱，但她只能往下跳。

这座神殿，是神死亡后的埋骨地，也是困住柯夫的监狱。
神灵大人估计知道自己创造这个生物，白有能力，却没有承担它的心灵，所以柯夫极为危险。
所以神灵大人干脆死后，就困住了柯夫。

少女看着柯夫，林瑾那张极为好看的脸笑的温和甜蜜，她莫名感觉，他笑起来是蜜糖浸了毒，看着好看但十分恶心。
少女张张嘴，看着露出恶心得意笑容的柯夫“方法是……”
门口传来轻微的脚步声，穿着黑色神父服的年轻人走到了外面，他用手轻轻敲了一下墙壁“打扰了。”
“不是让你离开了吗？”
柯夫站起来，同样的脸同样挑着嘴角“你又来干什么？想过来陪着我们吗？欢迎欢迎！”
林瑾摇摇头，在抬头时笑意消失了，眼眸淬着寒意“柯夫，你身为记忆神灵的信徒之一，勾结深渊信徒，在其他人水源下毒。”
柯夫一愣，林瑾说的每个字都清楚，但连起来，他听不懂。
什么信徒？他是神灵造物，什么深渊信徒，这都是什么。
没等柯夫说话，林瑾又说“你知道那里的是怎么回事吧。”
柯夫当然知道，那些死去的人变成了记忆怪物，也是奇怪，林瑾竟然没被吃掉。
“你竟然没被吃掉……”
“记忆神灵在上，你在半途中袭击我没有得逞！”
柯夫一脑门的问号。
他根本没听懂林瑾到底在说什么。
不过，他没有阻止林瑾继续说下去是他最错误的事情了。

只看林瑾面容冷峻“不知你看着你熟悉的人疯狂而痛苦，到底怎么想的呢。”
柯夫一愣，他使劲快要忘记的记忆突然涌上来，那枚指骨，那个怪物，他关闭了神殿，那些人……
不知过了多少年，他打开神殿，建筑已经埋入雪花，只留下一片荒芜，还有剩余的破碎的人骨。
连完整的骨头都没有剩下。

柯夫脸色难看下来，他咬咬牙说道“这跟你大概没关系吧。”
说完他感觉不对，因为林瑾露出一个奇怪的笑容只听林瑾高声说道“既然你都承认了，那我身为守护者就宣布你的罪。”
“罪一，背弃信仰，罪二，投奔深渊，罪三，毒害无辜人们”林瑾眼眸平静开口“三罪当诛！”
柯夫瞪大眼睛后退几步，他看到后面出现那些站立的记忆怪物，它们脸色苍白，保持着死前的模样，它们眼眸呆滞冰冷齐齐看着他。

“等一下你们不是，不会过来这里吗！”
柯夫后退几步，失声喊道。
老人平静看着他“不过来是因为我们一遍遍敲击着神殿，打不开就放弃了来这里。”
“但守护者今日，带着我们过来了。”
“神殿门打开了。”                    

                        当初留下指骨后，结果招来了那些怪物，柯夫关上了神殿门，把怪物挡在了神殿门前
那些人一遍遍敲击着神殿门直到死亡柯夫也没开门
于是死后记忆就是:神殿关闭了，我们打不开，神灵放弃了我们，我们就不去了
不过后来林瑾带着他们过来了，打开了门                    

                        这里说一下，除了最后一罪有点沾边，柯夫没抛弃信仰，也没投奔深渊
是林瑾瞎编的，但之后，柯夫他就是了！
今天写的有点少，明天争取写多点                    

                        七十(下)

“我想，这件事就你们自己解决了吧。”
林瑾后退几步，那些眼神空洞的“人群”走近，他看着柯夫流露出的惊慌失措的表情，感觉十分满意。
透明的冰凌钉在了老人脚边，他抬起头看着站立着少女，老人灰色眼眸似乎在思考什么，片刻后，他微微鞠躬花白头发垂落下来“菲琳娜大人，您原来没有离开。”
少女眯着冰蓝色的眼睛，过了许久，她才张嘴“莫尔，是你？”
“您还记得老夫，老夫深感荣幸，不过老夫有点事，需要找柯夫……”
少女撇了一眼有点惊慌后退的柯夫，在他没有说出那件事前，柯夫并不能被吃掉。
“你有什么事吗？”

老人露出温和的笑容，这个时候，他身上的那种僵硬的感觉完全消失了，他现在已经与人没有区别了。
“大人，我老了，记忆就不好，很惭愧，我信奉的代表记忆的神灵，但我有的事根本想不出来。”
他声音不紧不慢，依然平静说着“我只记得我一直等待着。”

等待着神灵的庇护，等待着守护者的救赎。

“直到刚才，我突然想起一件事。我们一遍遍敲击着神殿的大门，却一直没有开门，柯夫，你为什么关门？”
老人最后一句问句，柯夫的脸色流露出慌乱，他后退几步，很快又恢复了镇定“这有什么关系？”
“不过是……”
“柯夫，你为什么关门？”
后面传来冰冷的女声，他咬咬牙，无所谓的说道“只是关……”

“你为什么把他们关在门外？你让信徒们，在神殿外？”少女一声比一声高，冰凌堆积在半空中，正对准正中间的柯夫。

林瑾看了一会，抬头看着诺维雅“哎，你有吃的吗？”
“嗯？吃的？没……你啊，你这是在看热闹吗？”
“对啊。”林瑾恨不得找个地方坐下来手里最好拿包吃的。
就是，他们说话，他都听不懂。
还是得凭借诺维雅翻译。
林瑾想到什么，突然开口说道:“他们不停地恳求敲门，结果被某个人关在了神殿外，说不定不关上，他们就没事了呢。”
“想想吧，那些人一遍遍敲击着神殿的模样”林瑾叹口气，表情悲伤“真是可怜啊。”

“呲。”
冰蓝色粒子愤怒着怒吼着，无数冰蔓延在地面上，甚至一直蔓延到外面。
“柯夫！”x                    

                        少女怒吼着，冰凌狠狠对着他插去，柯夫话还在说出来，只能后退几步，粘稠的黑色液体突然出现挡在他面前，吞噬了冰凌。

“好厉害啊，这个冰系能力。”
仿佛呼吸一般，举手投足冰粒子就浮现，好像根本用不尽。
“她用魔法仿佛就是本能，她是什么种族？”
林瑾抬头问诺维雅诺维雅一愣，这个为什么问她？她又不知道记忆神灵身边的侍卫是什么种族。

“所以说你说我跟她打了一架对吧。”
“啊，是啊。”
林瑾眼眸亮晶晶的“所以，我也相当厉害啊。”
诺维雅点点头“对。就是你回去得重新学习魔法了。”
魔法记忆都被柯夫吞噬了。
林瑾脸明显挎了下来，他皱着眉莫名的抖了一下，一说学习魔法，他怎么就条件反射感觉手心疼呢？
这是怎么回事？

“不过依照你的天赋，嗯，在学习个7.80年吧，也能恢复了。”
其实是诺维雅瞎说的，林瑾魔法底子还在，在看他变态的天赋，估计学习一段时间就可以恢复到以前了。
结果她看到一说7.80年，林瑾回头看着沉沉睡去的菲妮茜娅，他指着菲妮茜娅问“她魔法水平怎么样。”
诺维雅想说比不上你，但菲妮茜娅魔法水平也相当优秀，诺维雅只能说“也很好。”
林瑾点点头一脸认真的说:“我就交给自己妻子了，让她学习，我就不学了。”
因为一说学习魔法，他就莫名手疼，腿疼，脑袋也疼，后背也发凉，内心莫名一股奇怪的恐惧感，好像经历了什么恐怖事情。

诺维雅:……
这句话说的太理所应当了吧。
等会，这难道就是林瑾内心的想法吗？
正想着，一声巨响，墙被冰凌击穿，倒在了地上。
林瑾抱着菲妮茜娅后退，诺维雅只是感觉心疼，这可能是世界上最后一座神殿，先被菲妮茜娅炸，然后在被少女拆，今天过后，整个神殿就跟周边建筑一样了，变成废墟了。

“我一直以为，是瘟疫，是意外，是我们无法控制的事情，在我沉睡时候，才会这样，原来是你，是你断绝了他们的生路。”少女愤怒的声音怒吼着，那边柯夫声音低沉也冰冷下来“如果是你的话，你也会这么做的！你不知道当初发生了什么……”
“发生了什么？”林瑾凉凉的声音传来“难道不是毒害信徒吗？难道不是你下毒杀他们吗？”
“莫尔大叔，你快说是柯夫下毒害你们吗？是他吧，因为除了他没有其他人了吧。是他把你们关在了神殿门外，如果不是他的话，他为何把你们关在神殿外？”

“下毒？”
少女眼神惊疑不定，她并不相信林瑾说的那些话，什么背弃信仰，投奔深渊这不可能的，林瑾说的就没一句真的，可是，他说的下毒……
“柯夫，”少女呼出一口白色的寒霜，洁白的冰凌爬上她的身体“你告诉我，你为何把他们关在神殿外？原因！告诉我！为何放任他们去死！”
“别说什么瘟疫！你又不是人！什么瘟疫又杀不死你！你告诉我！”
柯夫手掌哆嗦一下，他咬咬牙，紧闭着嘴。

林瑾挑起嘴角，如果不是环境不允许，他现在都笑出来。

少女冰蓝色眼眸里那隐秘的期盼，期盼这件事他无关，片刻后又流露一抹失望，随后变成了淡漠，冰蓝色眸子好像结上冰了，她歪头蓝色纹路爬上了脸颊，她突然用力拽了一下金色锁链，本就摇摇欲坠的锁链发出了碎裂的声音。
洁白的角突然在她额头冒出，白色的鳞片爬上了她脖颈和手臂，白皙的手掌长出锋利的指甲。
漂亮的少女变成了怪物。
她举起手臂，然后挥下，林瑾脖颈冒出寒意，他不由向后倒下，寒意的刀锋划过他脸颊，刺激着着他皮肤麻麻的，他眼神不定看着墙壁上那到整齐的痕迹，他要是站着，这刀锋就会把他劈成两半了。

“幼崽，老身建议你赶紧跑。”诺维雅看着那个怪物，十分恳切“那是一头成年的冰龙。”
林瑾躺在地上，沉默片刻，十分真诚的说了一句“艹”

“那句是什么意思？”
“我记忆深处一个民族对特别惊讶的事感叹。”
“……你不是没记忆吗？”

“冰龙？她是龙？我怎么没感觉出来。”
“怎么说呢”诺维雅摸索着下巴“老身想，她可能是死了。”
不，我感觉这个她活蹦乱跳的。
林瑾感觉周边的空气快速降低，冰快速冻住了地面，一直冻到了高耸的台阶。
“就算死了，现在的你也打不过，趁着他们打架……你快……”诺维雅话停住了，她看着林瑾“你记得你是来这干什么吗？”
林瑾内心传来不好的感觉“封印？”

“以她现在闹腾状态，外面雪山镇，可能已经开始闹雪灾了。”
林瑾眼前有点发黑，他艰难指着里面“如果不封印呢？”
“那你出去，外面就被雪淹没了。”

林瑾终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了。
这叫啥，看热闹一时爽，后来火葬场
挑拨柯夫他们关系，没想到少女这么生气
因为少女不知道信徒怎么死的，她一沉睡就几百年，醒来人都没了，她以为是出了意外或者疾病，哪知道是柯夫造成的                    

                        拱火天王林瑾( ﾟ∀。)                    

                        ( ﾟ∀。)国民老婆林瑾（不是）                    

                        林：本来就想抱着爆米花看戏 结果不仅没有爆米花 戏台子都tm塌了                    

                        七十一


萝丝看着前面，那道屏障依然没什么动静，她皱着眉计算着时间，这次是不是时间太久了一点？
她抖抖身体，雪花从身上落下来，她随手摸了一把头发，揪下来一团雪。
萝丝想，如果有人看到现在的她，肯定以为自己是一个不动的雪人。
她揪着雪在手中揉成了一团雪球，然后狠狠对着前面扔了过去。
雪团砸到透明看不到的屏障，像水潭一粒石子，溅起模糊的波纹，然后雪团消失了。
这个屏障能让物体进去，能让任何生命进入，但进不去任何黑暗生物。
就算能进去，那浓度极高的光系粒子足可以杀掉任何黑暗生物。
说起来，杀掉黑暗生物并不正确，应该说是让黑暗生物……消失。
萝丝又揪了一团雪，漫不经心想，因为啊，她早就死了。
突然一股寒冷的风吹来，萝丝抬头，然后被雪花砸个满头，猛烈的寒风夹杂着雪花，不应该是雪团，狠狠往下砸下。
萝丝抬起头，雪花砸在脸颊上，浸在眼睛旁，“冰粒子，在爆发？”萝丝轻声的说了一句，她低头有点惊慌看着屏障，那这是说:林瑾封印失败了吗？
她不顾擦干净脸上雪花，踩着没入膝盖的雪，跌跌撞撞往前面走。
“这个孩子，真是的，怎么就失败了呢。哎呀，也不知道受没受伤……还得我去……”
萝丝手指停在屏障前，不动了。

对了，那个地方她去不了。

那个充斥着光粒子的地方，她去不了。

“其实吧，我以前没怎么珍惜还想过这样挺好，现在看来……有些事”萝丝絮絮叨叨的说“还得看活人啊。”
风吹走了她的话语，也不知道她在跟谁说，也许只是自言自语，只是一句感叹。
她举起手指，慢慢靠近前方，轻轻刺啦声，萝丝看着自己被灼伤成焦黑手指，人造的皮肤开始皱皮，流淌出黄色的液体。
萝丝苦笑了一下，轻轻叹口气。
怎么自欺欺人不够，也想欺骗别人了？


后面雪花传来咯吱踩动声，还有越来越大声的呼吸声，这个地方，这个大雪，竟然还有人上来？
萝丝手刚握紧，又给松开。
因为她听到了后面说话声“萝丝姐，我，我，等我喘口气……卧槽，这怎么这么大雪！”
萝丝呼出一口气，她说过，什么事都得看活人的了。
她转头看着全身雪，几乎变成雪人的人，带着几分欣喜“西尔维娅，你来的正好。”


“其实我计划还算成功，虽然我本打算着让那些怪物吃掉柯夫，或者谁吃谁都行，哪知道这个冰龙先跟柯夫打起来了。”
诺维雅指着前方，小声说:“你确定？”
“当然了，计划总会有有变化的。”
“这可是想当大的变化。”
变化大到，诺维雅保证林瑾肯定没想到自己会抱着菲妮茜娅藏在台阶后面，来躲避一个疯狂的冰龙。

“你会光系魔法吗？”诺维雅听到林瑾小声问了一句，诺维雅想乐，她一个梦神，会幻系还不行还得学光系？
告诉不会后，林瑾指着怀里睡着的菲妮茜娅“她会吗？”
诺维雅点头说“她会是会，但是……”
林瑾轻轻拍着菲妮茜娅的脸颊“亲爱的，醒醒，醒醒……”
菲妮茜娅眼球颤动了一下，睫毛如同蝶翅颤抖着，她睁开了蔚蓝色的眼眸，有点迷茫看着他。
“现在时间紧急，你会光系魔法吗？一些关于封印攻击都可以，然后你能告诉我吗？”
菲妮茜娅看着林瑾片刻，举起手，轻轻捏了一下他脸颊，捏的林瑾都愣了一下，菲妮茜娅然后露出一个满意的笑，张嘴动动嘴唇，却没有发出声音。
林瑾摸摸脸颊，有点茫然，他看着菲妮茜娅轻声说“你会光系……魔法吗？”
“……”
“……菲妮茜娅？”
“这怎么回事？”
林瑾发现菲妮茜娅表情变化了，如果说刚才眼眸仿佛点亮着火焰，现在就是一滩死水，林瑾手指颤抖抚摸着她的脸颊，她呆滞看着他，像一个名贵的人偶，没有灵魂。

“她清醒时间不多。”诺维雅组织了一下语言才开口，林瑾抬起头“那她没事吗？”
“没事……没事吧。嗯，肯定没事。”
这不是安慰，要按她说，就算你死，她也消失，这个地方塌了，雪山镇被雪覆盖，菲妮茜娅也会没事。
林瑾手指轻轻摸着她脸颊，低垂着头不知在想什么，片刻他抬起头，漂亮的脸露出一个有点脆弱的表情“这个是我做错了吗？”
这真的是……
诺维雅想把这个拍下来，林瑾，竟然认为自己做错了？
这太稀奇了？！
他那个又犟又傲的性子竟然说自己错了？

“是我做错了，是我没计划好，我太过自信了。”林瑾不由苦笑，他没料想那个少女本体是一头冰龙，他没想到会造成这个结果。
“出去吧。”
他听到诺维雅这么说。
“趁着他们打起来，你跟菲妮茜娅先出去，没关系”诺维雅干巴巴的安慰了一下“外面你的家人朋友会帮你的。”
家人，朋友？
林瑾张张嘴，最后叹口气，他根本不记得他们。

“你说外面雪灾很严重？”
“每头龙诞生的时候都有掌控一方魔法元素的能力”诺维雅严肃的说道“哪怕这个龙已经死去多年，她也能操控这个区域的冰粒子，雪山镇，应该现在下了一场大雪。”

大雪？
不，这是在往下下雪团。
大团大团的雪被风卷着，狠狠打在地面上，埃德抬起头，眼前一切都是白茫茫的，耳边是风的怒吼，隐隐在风中的是人群惊慌的声音，还有哭泣呼救的声音。
“孩子，孩子，还在下面。”
“帮我一下，下面还有人。”
“救命，救救我……我动不了……谁来帮我……”

埃德面无表情大步走到一栋房子前，一使劲举起了倒塌的重物，底下哀嚎混合在风中，底下被压断血肉模糊的手臂，低温下雪已经快速结成了冰晶。
那还只是一个年轻人。
“跑！去教会！”埃德来不及说上其他的，他必须赶着去救其他人。
他一边走突然感觉自己好笑，他是个恶魔，恶魔不该是害人的怪物吗？
怎么先跟着顾先生救人，然后跟着林瑾救人。
呵，这可是奇了怪了。

乌鸦在空中根本飞不起来，大风是一回事，风中那混乱的冰粒子才是真正原因，冰粒子完全扰乱了魂鸦的魔法，现在能稳定下来，已经很不容易了。
乌鸦使劲在空中飞着，得去看看小瑾，也得看看下方的雪山镇。
暴雪如果在不停止，那对雪山镇来说就是灭顶之灾。
一只手抓住了乌鸦，乌鸦稳定一下身体，抬头看着神父，在这种大雪中，神父身体没有丝毫颤动，雪花似乎错过了他，连大风都略过他的身边。
乌鸦看了一眼说:“也就这个时候，我才相信你是神。”
神父挑起个嘴角“刚才我说的你其实都没信吗？”
“对啊。”乌鸦落在了神父的手指上，不顾快要消散的魂体，反而很悠闲的说:“我其实是不信神的。”
“这个世界不会有全知全能的存在。”

神父看到了乌鸦灿烂如同朝阳的眼眸，他低低笑了出来。
“不是你想的那种神”神父嘴角带笑“神，其实很特殊。”
“早在很久之前，有12座高塔，那是支撑着天地的高塔，而点燃高塔的……就是神。”
神父声音温和，可眉眼却隐隐透着一种肃穆“神是牺牲者。”
最后几个字好像刻在乌鸦脑海里，乌鸦愣愣看着神父，神父却竖起手指比在嘴唇上“早在我们的时代，就必须遵循着缄默的法则，我没办法在说了。”
乌鸦却突然笑了“那，如果我们自己找到呢。”
神父眉眼带笑“可以。”
“现在”神父抬起头举起手指，雪花好像被无形分开，一片白茫茫分开一条缝“我得回去指挥撤离了。”
在说话时，那个温和优雅的神父脸上多了一抹羞涩的笑，他眼眸多了担心和惊慌，一下子变回了那个羞涩的杰克神父。


“我不能走。”林瑾看着诺维雅，认真的说。
“你这是在送死。”
魔法全忘记，记忆消失，而里面一方是对他有敌意的冰龙，另一方是更有敌意的柯夫，还有一群吃记忆的怪物。
四面受敌。
林瑾深吸一口气“当然我知道。”
“可这是我搞出来的，我不能离开。外面的那个镇子，是我的家吧，总不能把家给弄没吧。”
诺维雅沉默片刻“你在劝说自己吗？”
林瑾露出个羞涩的笑“不要揭穿我，我其实很害怕的。不过，有些事，必须得干。”
他深吸一口气，脸色平静下来，他眸子澄澈好像冬日的湖泊“如果我死后，能带着她离开吗？”

诺维雅摇头说“不行。”
“为什么！”
“因为……”诺维雅微微后退，然后落在了地面，对着前方低头，所有感情藏在她紫色眸子里，看不真切。
“她不会离开的。”

林瑾回头，他看到菲妮茜娅站起来，抬起头。对着他笑了一下。
她挑起嘴角，眸子平静，林瑾恍惚了一下，还是那个脸，没有任何变化，可是变得不一样了。
她笑起来温和，好像看到自己相处很好的好友，好像很久之前，就相识过。
这不是菲妮茜娅。

林瑾想，清醒的菲妮茜娅是一团燃烧的火焰，而刚才的她，是没有灵魂的木偶。
现在的她，好像水，像温和的阳光。
他应该大声呵斥你是谁，可是他一点敌意都没办法说出去。
他恐惧发现，自己无法对眼前的人产生敌意。
可是恐惧很快消失，只剩下温暖。

“很久不见了，诺维雅。”
“菲妮茜娅”缓缓开口，林瑾回头瞪大眼眸，看到那个一直开朗的自称是神的少女单膝跪在了地上，她把手放在了胸口，低下了头。
对着眼前的“菲妮茜娅”，梦神做出了最恭敬的姿态。
“是很久不见了，殿下。”
“菲妮茜娅”轻声开口“你好像，不想看到我。”
诺维雅沉默片刻说“是的，我十分不想看到您，我以为我死后就不会再碰到你了，只是没想到会再次看到您。”
“菲妮茜娅”摇头“我有的时候真恨死这个了，好歹对我说谎说一句。”
诺维雅手指颤抖着，却一直没说话，她只是咬咬嘴唇，闭上了眼睛，在睁开眼眸带着深深的愤怒，她抬起头却看到“菲妮茜娅”温和的眸子，诺维雅话又堵在了喉咙里，她缓缓站起来，对着她微微一鞠躬。

“算了，我时间也不多，先解决这个吧。”“菲妮茜娅扭头看着林瑾“来，我教给你神，光系魔法。”
林瑾还没反应过来，却被诺维雅推了一下“被殿下教授魔法，这是多荣幸的事，快去。”
林瑾走了两步，内心有点茫然，他看到菲妮茜娅温和的眼眸里，说不出任何质的话，他本该说着。
“我一直很讨厌命运，不是说那位，好吧，我也讨厌那位。但我想，命运其实只是弱者的说法。你，不要输给命运啊。”菲妮茜娅挑起嘴角，轻声说道。                    

                        12个高塔，点燃高塔的是神
一共有12位神
现在出现的是:
思维与记忆的神灵尤利塞斯
梦与幻的神灵诺维雅                    

                        今日出场的是整个乌鸦组织里最出名的社畜:西尔维娅
是医疗部负责人，是后勤半个负责人，担任制定计划，还得去做法官，还是圣所的修女，顺便还是乌鸦的间谍
林瑾前女友                    

                        好耶( ´∀`)                    

                        持续更新的po是鉴( ﾟ∀。)                    

                        一口气看到10月的更新，看的有哭出来|д` )                    

                        前女友 |∀ﾟ                    

                        前女友，快进到打架                    

                        快进到吃醋                    

                        快进到修罗场                    

                        七十二(上)


她举起手指，然后在空中划下痕迹，行云流水在空中划了一幅画，金色的阵图缓缓成型，她蓝色眸子微微撇了林瑾一眼“学会了没？”
林瑾看着阵图，举起手，在空中划下第一笔，开始有点生涩阵图有点模糊，光粒子有着模糊，但划到最后时，已经变得极为熟练了。
“菲妮茜娅”露出个满意的笑，她又划了下来“我感觉光粒子有点像孩子。强逼它，它会生气，你得顺着它来，顺着它的方向，然后告诉它，你想干什么……”
她划下另一个阵图，金色光芒映在她脸颊上，她眼眸半眯着“你能感知光粒子的情绪吧。”

林瑾点头，现在他都能感知光粒子在他身边围绕着，带着喜悦，欢乐，似乎它们在说着欢喜。

“你现在画一个阵图吧。”“菲妮茜娅”她轻笑着，缓缓说着。
“可我不会……”
“你会，你已经画了两个阵图了。你现在告诉光粒子，你想干什么。”
林瑾看着前方冰凌飞舞，说道“我想阻止他们。”
“你现在需要什么？”她声音平和引导着林瑾。
林瑾眼眸平静“我需要锁链，困住他们。”

“现在告诉光粒子，顺着他们的方向走。”
林瑾举起手指，深吸一口气，然后在空中划下了痕迹，他抬起头，他似乎听到了光粒子在欢呼着告诉他，自己要去某个方向，林瑾遵从了它们的声音，顺着它们方向划下。
开始似乎有点生涩，但后来毫不犹豫，快速的根本没有思考一般，划下了阵图。

“您竟然用这种办法教他？”诺维雅看着划下阵图的林瑾“万一他忘记了怎么划下阵图，被反噬怎么办？”诺维雅看到她，总会想怼几句，礼貌的怼几句，不怼实在实在这口气出不来。
“林瑾系统学习过神圣术，他忘记了但身体没有忘，再加上他天赋极好，他实在很不错。”
对于有天赋的优秀孩子，她向来是不会吝啬夸奖的。
“要是我的……”她说着一愣，就没有再说。
“他现在可是尤利塞斯的守护者，不是您的。”诺维雅不会放弃怼她任何一个机会。
她笑着摇头，她只是有这个想法，因为本来林瑾其实更适合当她的守护者，当然得是她还活着的时候。
现在，也说不上什么了。

片刻后，她看着浮在半空的阵图，轻轻的点头“不错。”
诺维雅后退几步，脸色复杂“您确定是不错。”
“当然，阵图光粒子稳定，循环畅通，没有错误，真是很不错。”
诺维雅看着占据一大片空间的阵图，又后退几步，面无表情想的是没错，就是阵图如果失控之后，这座山都可能炸平了。
而划这个阵图的精灵在几分钱刚学会基本阵图的画法。

林瑾划阵图时，根本没想到什么破坏，反噬之类的，他想的只有:
锁链不可能困住他们，要更多的，如果困不住，就必须需要刃。
冰龙攻击力太强，需要盾，保护住自己。
要阻拦冰粒子的扩散，需要火焰……
……
白皙的指尖在空中划下阵图，越划越快，空中一个个阵图快速成型，他抬起头，看到一大片叠加的阵图，才停下了手。
“干的不错。”
林瑾扭头，金色的光芒映在他精致的脸上，一抹金色的火焰点燃在他翡翠色的眼眸中，几丝金色痕迹涂抹在他脸颊上，闪闪发光，表情不悲不喜，像雕刻的神灵雕塑。

她瞳孔微微放大了，然后轻笑一声“我就说，他适合当我的守护者。”
诺维雅闭上了嘴片刻声音狠厉，满是愤怒“这帮杂碎，真应该去深渊！”
这也许是她最狠毒的诅咒了。
诺维雅看着依然嘴角上扬的她，声音有几分急切“殿下您不着急吗？他身体上那个……”声音停住了。
她垂下眼眸，手指放在嘴唇上。
诺维雅瞪大紫色眸子，想说这个时候还管什么狗屁法则？您倒是告诉我一个方法啊。

她看了诺维雅一眼，然后走上前，轻声说道“真不错。”
林瑾好像刚刚反应过来，他揉揉脸，他刚才大脑好像空白了一下，他扭头看了一眼占据大半空间的阵图，自己都吓了一跳，他看了一眼手指，虽然有印象，但没什么实感。
他看到她温和的笑容，林瑾不由的也笑了起来，他总觉得，被她夸奖，总觉得很开心。

她指着前面说“林瑾，去吧，揍前面两个一顿。”
“其实我感觉，如果直接上手揍，比思考要方便对吧。”
林瑾感觉他被推了一下，只是轻轻的推了一下，好像就被注入力量，他扭头轻声说“等着我。”                    

                        一号谜语人
林瑾其实很有问题
当然菲妮茜娅问题也很大，比林瑾还要大

为什么都期待修罗场，让病娇吃醋林瑾岂不是会死定了                    

                        病娇这种狂气的感觉真好啊(〃∀〃)                    

                        七十二(下)

安德鲁眯着眼睛看了一眼雪花，放眼望去，都是白茫茫的一片。
“噗通。”
他回神赶紧扶起不小心倒在地上的中年妇人，中年妇人眼睫鼻子都凝结了冰，她随手抹了一把雪花，她颤抖的嗓音的说着谢谢，跌跌撞撞走到了后面教会里。
“大家听着，都慢点！小心脚下！相互扶着点！”
呼啸的风吞噬了声音，安德鲁神父被风吹着来回晃，他张嘴吞了一嘴的风，雪花打在了他脸颊，他擦了一脸的水，看着白茫茫的四周。

“这快比过北地冰霜大雪了。”
安德鲁喃喃自语，然后打起精神来，雪中呼喊着，跌跌撞撞着指挥着人们走进教会。
教会里面也热闹非凡，用于祷告的椅子被推到角落，或者合并在一起让受伤的镇民躺在上面。
小小的孩子们抱着被子热水和食物来回穿梭。

珍妮睁着眼睛看着穿着黑色裙子的年轻女子，她眼眸里满是期盼，从小长在教会的孩童头一次看到如此好看，好看又优雅的人。

珍妮有一本自己翻过好多次的童话书，杰克神父给她讲过的那些故事里，总会有漂亮的公主，那些公主有漂亮的长发，有干净的裙摆，笑起来好像天上的星星。
而这个出现在教会里的安娜大概就是公主吧。

安娜亚麻色长发被盘起来，她手里拿着是银白色的金属箱，大步流星的往前走去，黑色裙摆扬起漂亮的弧线。
看到伤者后，安娜皱起了眉，合并起来的椅子上躺着一个大约40多岁的中年男人，花白头发凌乱沾着雪花，胡子拉碴的脸因为痛苦五官都扭曲了，身体因为疼痛不断抽搐。
而最严重的伤口是腿部断裂，隐隐看到了白色骨头，鲜血不断从伤口淌下来，已经在地面上积了一血滩。
安娜深吸一口气，拿起剪刀开始剪男子的衣服，她知道那个叫做珍妮的孩子一直在后面，用亮晶晶的眼眸看着她。
突然她感觉有人揪她的衣服，回头那个叫做珍妮的孩子看着她“你有什么事吗？”安娜手很快，把衣服都剪了下来。
“这个叔叔还有救吗？”
安娜看着鲜血淋漓的伤口肯定的说:“有。”
“可是，不该是圣所来吗？”
安娜内心嗤笑一声，回头看着珍妮干净的眼眸“孩子，他们来不到这里，这里只有我。”
一个已经死去多年的幽灵。
“我能救他，我们，用不着圣所！”
用不着求教会。

珍妮看到安娜挽了袖口，她歪头突然感觉安娜不像公主，反而像一名士兵。
她穿着漂亮的裙子，本该像一名公主，却举起了细长的刀去上了战场。
救人的战场。
珍妮盯着安娜，从来没有情感涌动出来，她有一个想法。
别人问珍妮你想变成什么样的人，珍妮最大的梦想就是开一家面包店，天天吃白面包，而现在她想，她想变成跟安娜姐姐一样的人。
这个想法，现在还是一抹小小的火苗，而早晚会变成一团火焰。
成为照亮这片黑暗一抹光芒。

安娜熟练着处理着伤口，她记得主人教给她的每个细节，她记得主人给写的那些材料。
她有点恍惚，很久之前，久到她还没死，她也曾经处理过这些伤口。
那个时候她戴着面具，背着包，携带着那些简单的药草，替那些去不起圣所的人治病。
安娜垂着眼眸把一块碎骨挑出来。
后来是燃烧的火焰和灼热的热度，她闻到的是刺鼻的肉香。

安娜咬牙把线咬断，擦擦了脸颊，她扭头看到珍妮举起水眼眸亮晶晶的，安娜笑了一下，伸出手。

“不要愣着！把热汤端出去！”爱丽丝举着勺子敲着锅，她用上了教会最大的锅，做了一大锅的土豆浓汤。
汤多，里面料到是不多。
不过只是为了喝口温暖的汤，里面东西多还是少无所谓。
几个年轻人端着锅慢慢端出去，爱丽丝举着勺子对着围着人群说“一个个来！不许抢！老人孩子先来，先给伤者！”
不过一个小女孩说起来没有什么威力，一个年轻人挤开人群往前扑去，爱丽丝举起勺子狠狠一敲，周围所有人都听到一个人脑发出的撞击声，听着人牙酸，爱丽丝一指底下的人“看清楚了，在抢，就是这个下场。”
人群看了一下倒下不动的人，自觉排成了长队。

“啪！”
呼啸的风吹破了被木板封死的窗户，风卷着雪花吹进来，无人的椅子直接被吹倒在地面上。
有还可以动的人拿着锤子和木板冲上前，竟然被风吹个跟头，有人举着木板前进，木板上冻上透明的冰凌，脚没踩稳跌倒在地上，捂住手哀嚎起来。
一只手按住了木板，青色粒子狠狠压在了木板上，几根钉子按在了木板上。
马修深吸一口气，对着其他人笑了一下，背在身后的手微微颤抖，手指尖微微青紫。
安娜看着捂住的手，手掌已经冻的青紫，还未流出的血都已经冻上。

这是被浓度过高的冰粒子冻伤的痕迹。

马修看着自己的手，如果外面浓度已经这么高了。
安娜咬咬牙，这座小镇，会彻底被冰系粒子冰冻。

而这座教会至今还存在的原因，一狐狸一幽灵眼神不约而同看着前方那座光明神雕塑。
这座雕塑一直在散发着光粒子，扩散了整座教会，让它可以在疯狂冰粒子攻击保护整座教会。
马修疑惑的是教会竟然会给这么偏僻的地方给一座拥有光粒子的雕塑？
安娜却突然想起来，这座雕塑其实是……主人送的。
当初他绕了教会一圈，回来说那个雕塑实在太难看了，他干脆掏钱买了一个新的，为了所谓的仪式感(让一看就很高贵——林瑾语)，主人在雕塑上添加了一堆没什么用的光阵图，可能最大作用就是当做灯来照明。
但没想到的是，今天就是这座没什么用的雕塑，保护了这里所有人。
可是它抵挡不了多久。
安娜看着教会脸色惶然的人群，眼眸缓缓平静下来，突然大声说道:“大家不要乱！”
“就是风太大了！没事！”
“可是，可是，我从来没有见过这么大的雪。”有妇人脸色惶然的颤抖着，她举起手臂做出祈祷的姿势“这是不是惩罚，是对我们惩罚……”
“是不是，我们做错了……”
“神啊，伟大的光明神请您原谅我们……”
安娜脸色越发阴沉，她反而露出一个笑，声音坚定“没事的。”
“咱们现在都在教会，都在光明神的庇护下，我们一定可以度过难关的！”
“你们没发现吗？男爵大人不见了，他现在去撤离人群了，咱们只要等雪停了，就好了。”

一说起男爵，大家倒是平静许多，就连那个妇人都做出祈祷的姿势说“希望男爵大人平安。”
马修随口说道“男爵很受欢迎啊。”
安娜没心情开玩笑，她满脑子想的都是主人的安危，这么大动静，是封印失败了吗，那主人会不会……出事……

“我想小瑾肯定没事。”
黑发的少女张嘴接了一口雪花，她呸了两声，她面无表情揉揉冻红的脸颊“我死他也不会死，我一眼看到他就知道，他活到500多岁绝对没问题。”
“你在逗我吗？精灵年龄至少得上千吧。”
“他不是半精灵吗？对半啊。”
萝丝挥了一下鞭子，指着山下的小镇“别说废话，你待会给我弄一个结界，把冰粒子给封在外面。”
黑发少女比划了一个圈“这么大？”
萝丝点头就比划一下“这么大。”
“做不到。”少女说的十分干脆。
萝丝满脸不解“你怎么做不到呢，很简单吧，把整个小镇围在一起……”
少女有点崩溃的说“这是整个小镇我围不起来！我做不到！我哪来那么好的控制力！”

“西尔维娅！”
少女条件反射脖颈疼，她瞪大茶色的眸子她是不是加班出现幻觉了，怎么听到了老大的声音。
她看到风中一只乌鸦飞过来，然后落在了萝丝肩膀上，西尔维娅喃喃自语“我出现幻觉了，我竟然看到了老大的魂鸦……”
“不是幻觉，你快弄一个结界围住整个小镇……”

西尔维娅捂住头“尼玛如果不是幻觉我怎么听到老大说这么离谱要求！”
她崩溃抬起头，黑色眼圈在苍白脸颊越发凸出“我不是林瑾那个怪物！你们都给记住我是人！我没有那么好的光系控制力！我做不到！”
乌鸦和萝丝相互看了一眼，乌鸦抬起头“能做多大做多大，除了你离的最近，其他实在没人，拉泊尔根本过不来人。”
西尔维娅抬起疲惫的黑眼圈，揉着因为缺乏睡眠头疼的额头“行吧，我尽量。”                    

                        安娜死前用药草治病，帮助那些去不起圣所的人，被诬赖审判为女巫，后被烧死。
西尔维娅算是人，只能算半个，她实际年龄实际挺大的
这里面菲妮茜娅年龄最小，才20                    

                        好耶，pogkd                    

                        ﾟ ∀ﾟ)ノ好耶                    

                        好耶( ﾟ∀ﾟ)                    

                        ( ﾟ∀。)西尔维娅好惨                    

                        |∀` )莫多莫多                    

                        GKDGKD(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)突然追平猝不及防                    

                        拉泊尔应该只是单纯因为反对教派，所以被教派诬陷抹黑的吧。男主他爸应该是个好人吧，应该和管家顾先生他们一起帮助了多人了吧？尽管他在刚穿越的时候好像还说了什么游戏开始什么的，单纯只是为了装逼吧，不是真的把这个世界当成一个大型游乐园，草菅人命吧。是吧？吧？                    

                        还有那只狼人应该每天晚上都会尝试解救她的族人们吧。当初为了救族人都吃了那么多苦了(指啃香喷喷的蜂蜜奶油面包。)，应该不会突然就忘了他们的吧。记得之前有描写过她没怎么睡好打哈欠的样子，应该是为了解救族人，彻夜未眠吧。                    

                        七十三(一部分)

“阿嚏。”
“菲妮茜娅”低头打个喷嚏。
“您这是生病了吗？”
“没有”她想了想“我想我可能有人在念叨我。”
诺维雅偷偷翻个白眼“您的信徒日日夜夜的念叨你。”
她苦笑，这叫什么信徒啊。

她揉揉鼻子，在意识深处她感觉不到，现在到身体里，她可以感觉到这具身体到底是多糟糕了。
外表旧伤并不太严重，在光系的治愈魔法下下，已经基本愈合，严重的是体内失控的光系粒子还有细微破碎的魔晶。
如果在压制下去，菲妮茜娅身体早晚被光粒子冲破。

“你说我是先把楔子给取出，还是先把镣铐给取了呢？”
诺维雅有点疑惑“您在问我？”
“给我一个建议。”
诺维雅真的思考了一下片刻说“先把楔子取出吧，那不是封绝魔法的吗？”
“可取出后身体会被失控的光粒子冲破。”
“那，先取下镣铐。”
“外界的光粒子会加速体内光粒子冲破的速度。”

诺维雅这次毫不掩饰的撇撇嘴“那您就自己想干什么就干什么。”
哪个都不行，你还想让我说什么。

她没在说话，手指轻轻抚摸着镣铐，片刻后笑了一下“还是看林瑾打的怎么样了。”


房间里已经完全看不出以前的模样了，漆黑粘稠的黑色液体仿佛活物一样，吞噬着蓝色的粒子，被冻结，或者吞噬粒子，天空飞舞着透明的冰凌还有漆黑的影子。
少女抬起头，银白色长发无风而动，她举起手，蔚蓝色的粒子随着她想法变换形状，变成金色竖瞳的眸子冷漠盯着前方。
漆黑液体围绕在站立的男人身边，他抬起头，他的五官像蜡烛融化一样似的模糊不清，又好像在扭动重组不知道变化什么模样。
“菲琳娜，你竟然敢，竟然敢……”柯夫发出含糊不清的声音，他声音时不时变化，像是无数人发出的声音。
“你知道你在做什么吗？”
少女漠然“知道，我在为信徒报仇。”
“那只是意外，只是意外！”

“意外？”到这个时候，他竟然还敢用这种词语少女抬头“好啊，告诉我，你为什么关门。”
少女看着说不出话来的柯夫发出嘲讽的笑声“我不管你到底做了什么，你得为那些人死负责。”
冰粒子咆哮化作巨大的蛇，张开大嘴，对着柯夫咬去，柯夫举起手，漆黑的液体挡住了冰蛇，少女一抬手，巨蛇蛇头突然扩大，冰蓝色的粒子快速冻结漆黑的液体。
“擦。”
黑色液体被咬破，柯夫后退，却还是被蛇头擦了一下，被擦到的地方，快速凝结透明的冰快速扩散。
柯夫揪断了冰，可这条手臂已经快速冻结，他皱皱眉，一挥手，这条手臂掉落下来，手臂突然化作一团粘稠透明液体，然后落地就消失了。
又飞快长出了新的手臂的柯夫看了一眼银发的少女，银白色的蛇吐着舌头，发出刺耳的风呼啸声。                    

                        先写一部分，明天再写，实在没空                    

                        popo辛苦，明天的10w字拜托你了哦(ﾉ)`ω´(ヾ)                    

                        不急不急( ´ρ`)                    

                        (=ﾟωﾟ)=辛苦了                    

                        (*´ω`*)                    

                        七十三（后面的一部分）


“你想死吗？”
少女只是平静看着他“我早就死了。”

在很久很久之前，她就死去了，存在这里的只是她的灵魂还有她的骨。
这里是神灵的坟墓，也是她的坟墓。

柯夫呵呵笑着他捂住脸，发出含糊不清的声音“对啊对啊你不过是一个亡灵，而现在你要为另一群亡灵报仇……”说到最后时，他声音平和下来，他放下手，露出杰克神父的脸“你知道我为什么变成这张脸吗？我可是从来看过这张脸啊，身为神灵的造物，我多少与神灵感觉相通。”
柯夫挑起褐色的眼眸，露出一个有点羞涩的笑容“这张脸是一个父亲的期盼，他一直期盼着自己儿子回来。”
“没事的，菲琳娜，虽然这些信徒死了，不是还有一个活着的信徒吗？他在……”
少女金色瞳孔猛的紧缩了一下，脸颊也不自觉的颤抖起来，柯夫看到少女的动容，露出一个诡秘的笑“奇怪这哪来的新信徒，小娜你知道……”

“知道什么？”
低沉优雅的帝国音响起来，轻轻脚步缓缓走近，金色的阵图一层层围绕在银发年轻人身边，他有过的地面冰凌快速融化，露出本来的黑色地砖。
他表情认真，看起来还有点好奇“您能告诉我吗？”
柯夫瞪大眼睛“你，你不是……你怎么这么快学会神圣术的？”
他确定林瑾的魔法记忆都失去了，他明明也被光粒子反噬了，可现在他怎么学会的！
林瑾声音温和“我不会。”
这是实话，他到现在为止，脑海还是并没有学会那些魔法阵图，要说学会，他只学会了被“菲妮茜娅”教的基础阵图而已。

“那你怎么用的？！”
“我问光粒子该怎么做，然后光粒子告诉了我。”林瑾感觉自己真是个老实人，他问什么，林瑾就回答他什么，还说的都是实话。
“不可能！”柯夫马上反驳，就算是他那个时代，也都是通过一代代传承的阵图来学习魔法，尤其神圣术这种极为容易反噬的魔法，阵图每个细节每个构造都不能出错。
什么问光粒子，光粒子不过是流离的能量，它怎么会回答！
不，等会。
柯夫想到什么，好像还真有……他瞳孔瞪大了，捂住了嘴，他脸颊流露一抹恐惧和厌恶。
不对，他们早就死了。
他们随着神灵死去全部覆灭了，那帮怪物，那帮……柯夫掩饰住颤抖的手指，缓缓放下手，他眼眸冷峻满是杀意看着林瑾，他今日必定确定杀了林瑾，连灵魂都不能剩下，然后把肉体碾成碎末。
只有这样，这样，那些亡灵才不会回来。

林瑾并没有看错柯夫刚才一瞬间的恐惧和厌恶，就在他说的问光粒子之后，然后就是浓烈的杀意，这很有意思，他这个回答激起了柯夫内心的恐惧。
问光粒子是有什么特殊意义吗？
林瑾眼眸低沉，他空白大脑刚才多了一点记忆。
他看到是蔚蓝的天空和伸出的细小的手臂，耳边是发出微弱的，好像小猫一样的啼哭声，过了一会，他才答应过来这是他的哭声。
片刻后他看到是一张漂亮的脸，被月光亲吻过的银白色长发垂落下来，她翡翠色眼眸胜过所有宝石，比奥罗维尔湖泊还要美丽，她苍白的脸颊汗水滴落下来，她嘴唇颤抖着好像在忍受什么剧烈的痛苦。
可就算如此，她也美的让人心惊。
她轻轻哼唱着奇怪的歌曲，抬起手轻轻拍着他的身体。
他依然在哭泣，小声的啼哭着，扭动着手臂，然后下雨了。
他看到美丽的女人翡翠色眼眸一滴一滴的流下来，滴在了他脸颊上，下了一场温热的雨。

突然一只手臂伸过来，手臂挽着白衬衫的袖口，白皙的手掌修长而白皙，手放在了他额头上，温暖的感觉突然让哭泣停止了，他突然感觉昏昏欲睡，张个哈切，他看到一个漆黑头发的年轻男人，清秀的五官露出点无奈他叹口气说“我错了，我错了，快别跑了，快让我看看伤口，还疼吗？”
“疼，好疼的，你这个混蛋……”漂亮的女人大滴大滴眼泪流下来，她大哭起来咧开嘴像个孩子，扑向了年轻男人，年轻男人叹口气伸出手臂拥住了她……
然后，就消失了。

空白的脑海里，多了记忆，透明的水滴入了色彩，林瑾感觉内心深处暖暖的，又有几分酸涩。
他想，在获得其他的记忆。
他想知道，“林瑾”这个人到底是什么人。

他抬头看到了柯夫眼眸里的杀意，他笑笑，正好他也想杀了他。

柯夫反而笑了一下，抬起头“小娜，你知道我刚才的意思吧，咱们先把碍事者杀了吧。”
少女缓缓转头，用力一甩，已经破碎锁链彻底断裂，金色的竖瞳冷冷盯着林瑾。
林瑾却恍惚了一下，说起来龙威应该是看到眼眸就该生效吧，可他除了微不足道的害怕没什么反应，这是怎么回事。
大概因为……这龙死了？

巨蛇倒转方向，张开巨嘴，金色阵图挡住了巨蛇，银白色的锁链从阵图出出现缠绕住巨蛇，林瑾举起手指，金色长刃正对准巨蛇喉咙，一声巨响，长刃穿透了巨蛇的身体，化作透明的冰碎了一地。
粘稠液体出现在脚下，林瑾却没有看，火焰已经落在了地面上，液体被点燃然后消失，他脚下影子扭曲，黑色影子突然站起来，却被金色长刃穿透，又化作一滩液体。
“说起来，暗系的特征是稳固和消融，而冰系是冰冻，而光系是”林瑾挑起一个笑“是爆裂，属性克你们啊。”

“等会，不是还有恢复吗？”诺维雅愣愣问着“菲妮茜娅”，难道是她记错了？
她嘴角僵硬“是有恢复，但……林瑾又没有学恢复。”
所以只说爆裂也挺对……？

林瑾十分狼狈的蹲在了地上躲过锋利的一爪子，可还是被刀锋扫过，伤口鲜血还未出现就冻结，那片伤口有股麻木的冰凉感，冰凉还在扩散。
他攥住金色火焰一烫，染成焦黑的皮肤上鲜血淋漓，可是好歹麻木消失了。
他抬头看着在空中的少女，一巴掌把偷袭过来漆黑液体给拍去，二打一，实在难打，他内心问着光粒子:有没有什么一口气打赢的魔法。
他感知到光粒子十分激动的在空中舞动，如果按照它们方向走的话……
光粒子告诉他:会把整座山崩掉哦。
这倒是一口气解决了连同他自己也解决了。

他眼神瞄了一眼一旁站立的老人，就算这么战斗，这群仿佛幽灵的怪物一点影响都没有，他突然对着诺维雅吼道“能帮我翻译吗？”
诺维雅一愣，这里还有我的事呢？
“菲妮茜娅”一摆手，轻声说“让我来吧。”
林瑾瞪大眼睛，想说这太危险了，却看到“菲妮茜娅”笑笑，举着手指说“没事的。”

少女皱皱眉，她突然感觉眼前的女人，并不是那个沉默狠厉的少女，现在的她温和优雅，好像水，像午后的阳光。
这感觉……有点熟悉。
但，她怎么想不起来眼前的人是谁？
一个普通人类少女怎么可能让她留下印象呢？
可，她莫名有点不安。

“林瑾你说过吧，你说柯夫有三罪，要我说他罪一是身为神灵造物却妄图想要不属于自己的东西，罪二为了私欲害无辜信徒惨死，罪三是害守护者差点身死。而菲琳娜，你也有三罪，罪一身为神灵守卫却害外面受灾，罪二偏听偏信冲动鲁莽，罪三是伤害守护者，所以，你们要受到惩罚。”
“所以你是……”柯夫话堵在了喉咙里，他看到
“菲妮茜娅”蔚蓝色眼底隐隐燃起金色的火焰，愣住了。

诺维雅鼓起嘴，这个人，怎么还是这样！林瑾你的风头都被抢走了啊。

林瑾听着激动，说着大义凛然，却突然看到“菲妮茜娅”微笑的脸，只见到她认真的说“我给你权限了，去解决他们吧。”
林瑾:…嗯？？？
不是你说完自己解决吗？

她叹口气说“你忍心让菲妮茜娅身体战斗吗？”
这话说的很有道理，林瑾竟然一时无话可说……就是内心很别扭。
林瑾嘴角抽搐一下“那你说的这话什么意思。”
“菲妮茜娅”认真的看不出是在开玩笑“我在给你权利，给你合法手段杀掉他们的权利，将来不会被惩罚的。”
林瑾听着一头雾水，他眼眸看着她递出一把剑，那是一把通体漆黑的剑，这把剑很奇特的是并没有开刃，是一把无锋的刃。

“这是我朋友留下的一把剑，就交给你了。”
她歪着头，眼眸露出点温柔的怀念“我没想到还能看到它，用这把剑，解决他们吧。”
诺维雅飘过来，轻声问道“您的朋友？是真理神灵吗？”
她摇摇头，眼眸悲伤而怀念“是一个，很好很好的人……”                    

                        林瑾妈妈很漂亮，超级大美人，林瑾长的跟妈妈很像
林瑾的妈妈其实很可怜，林瑾妈妈一直等待着所谓勇者来拯救她，最后拯救她的是黑发的魔王

我发现后面这段特别像“兵王回归不知其身份挑衅的剧情”……                    

                        1kaanAB，永远滴神！                    

                        歪嘴战神草                    

                        此剑杀人，不染因果                    

                        1kaanAB，我的超人                    

                        林妈：给孩子遗传了美颜 白毛 绿眼睛
林爹：遗传了孩子说草|∀ﾟ                    

                        popo我的超人！我宣布这是岛上我最喜欢的串！(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        七十四(一部分)


罪？
少女想笑，这个能为她定罪的神灵，已经死了。
“我错了？”她平静看着底下的金发的女子“我哪里错了？”
“我不想被封印，他是被封印者，我自然会反抗。”
“那外界……”
少女感觉厌烦，她记得莫尔，对就是他，这个祭司一直劝说她:不能过度放肆使用力量。
连神灵大人也说过，菲琳娜你必须控制自己。
她可以为神灵压抑自己的力量，那她凭什么要为其他压抑自己？
外界天翻地覆与她又有何干。
“那与我无关。”少女平静很无所谓的说着。
金发女子眼眸平静看着她，然后叹口气“那好吧。”
随后她笑笑，把菲妮茜娅湿漉漉的袖口挽起来“没办法了，只能揍你一下不懂事孩子了。”
林瑾满是惊讶，你说的孩子指的是这个冰龙？
这么大孩子？！
“林瑾，你就对付这个叫做柯夫。”她眸子微眯，微微笑着，嘴角上扬，柯夫却莫名后背寒冷，手指由于莫名的恐惧而颤抖。
她，她绝对不是那个叫做菲妮茜娅的人类！

“等会，她很危险……”林瑾并不想让菲妮茜娅，或者说现在的菲妮茜娅战斗，重要的是因为她现在用的是菲妮茜娅的身体。
“我又不打。”她露出个得意的笑“我就是协作你。”

她果然不是菲妮茜娅。
林瑾想，因为那个女孩啊，没有露出过这么阳光明媚的笑容，就算笑也是淡淡的，带着点冷漠矜持。
她笑起来这么灿烂原来是这个模样啊，那他就想要让真正的菲妮茜娅笑出来。
她走过来轻轻拍了一下林瑾肩膀轻声说“我先开始啦。”
她对着柯夫笑笑，柯夫瞳孔紧缩，漆黑液体还未展开，他胸口就一疼，金色的匕首穿透了他胸口，而他甚至都没看清匕首的过来的方向。
轻笑声响起，柯夫抬眼望去那个女人眉眼笑的依然温和，漆黑的液体在她脚下成型，而那个女人却化作粒子消失了。
“幻影？”
破风声而来，柯夫却已经来不及躲避了，金色长刃已经距离他非常近了，柯夫不退，反而上前，漆黑长刃伸出要比长刃要长，这个距离双方都无法躲避，可是柯夫受伤没什么事，而菲妮茜娅只是普通人的肉体，这一下挨上，就算不是死也得是死。
林瑾瞳孔紧缩，快速上前已经来不及，他突然看到那个身影对着他笑了一下，然后化作粒子又消失了。
“又是幻影？”
两次幻影，那个人会在哪里？

柯夫脖颈突然剧痛，金色锁链不知何时缠绕住他的脖颈，白皙到透明的手指轻轻捏在他脖颈，温和声音响起“嗨。”
柯夫痛苦扭动着眼眸，然后抬起头张大嘴，他脖颈已经被一道金色长刃穿透。

他发出痛苦的吼声，黑色液体疯狂反扑身后的女人，女人毫不犹豫松开了锁链，缓缓后退，顺手还把插在脖颈的长刃拔下来，透明的液体正从他脖颈滴落下来，很快消失了。
白皙几乎透明的手指把金色长刃轻轻转了一个圈，然后把长刃对准了柯夫，眼眸微挑，给林瑾一个得意的眼神。
好像再说:你看我怎么样？

林瑾只能点点头，满脸的佩服说厉害，等……
冰霜的飞鸟突然呼啸而过，林瑾抬手一只金色弓箭已经发射，光箭准确穿透了飞鸟的眼睛，可飞鸟不融依然对着下方的女人飞去。
林瑾情急之下，挥舞出一个巨大的十字，十字推开前方一切阻碍在地面留下了一道深深的痕迹，飞鸟被十字分开了几瓣掉落在地面上。
女人后退几步，因为她也在十字前进路上……
她看看地面和墙上的痕迹喃喃自语“这个时代的人学习神圣术已经不学控制了吗？”
然后打到哪，拆到哪？
光系拆迁队？

“林瑾你要直接解决他们两，可以直接用个飞鸟或者翎羽。”
林瑾正注意少女的动静，听女人凉凉开口，他愣了一下“那不是会把山给崩了吗？”
“所以你不至于非得用那么强大的魔法，用最少的魔力达到结果才是最好。”
女人轻轻打个响指，她眼前出现一枚小小用光粒子凝成的有点像牙签的东西，这是最简单控制光粒子，几乎不算魔法，她轻轻一屈指，牙签飞到了柯夫面前，柯夫嘴角扭曲“你这是在愚弄我吗？”

“不是，我这是想让你死。”
女人又打了一个响指，然后整个空间出现无数金色牙签“去吧。”
柯夫皱眉，漆黑的液体成型像一个茧，牙签无声的钉在了液体上，茧上长满了牙签好像一只刺猬。
然后刺猬爆炸了。
无数牙签化作了金色火焰，只是点点火星，但这里有无数牙签，点点火星让漆黑液体消退，柯夫咬牙狼狈的躲避着火星，但还有火星落在了他身上，很快变成漆黑的颜色。                    

                        我开了一个百合坑，写了一点，准备找个时间发小说版                    

                        大家晚安，早点睡                    

                        po晚安(=ﾟωﾟ)=                    

                        林：光系还能这么用？                    

                        卧槽 牛逼
po的文笔越来好了                    

                        想征求个意见，新百合坑，一位主角身份1，争夺家族权利被驱逐的大小姐
2，贫民街被卖了的女孩
3，特殊组织的间谍

背景大概是末世百年后
另一位主角是一个从末世初一直活到现在佛系少女，有点面瘫
顺便问一下，大家喜欢是猫耳娘，还是狐娘，还是说带鳞片羽毛的                    

>>No.33160757
那自然是间谍了，多带感，KGB一样。另外我更喜欢精灵。
毛子特工和精灵，我看这挺好。                     

>>No.33160757
(;´Д`)大小姐大小姐！你看这对一个出尘一个现世、一个轻描淡写一个骄傲恣意，超级好磕有没有！

-遇见她之前我是一抹孤魂，灯火明灭，繁华纷扰嘈杂，喜怒哀乐，嬉笑怒骂都与我无关。她是一团墨，猝不及防的闯入、占据、扩散，在我反映过来之前我们的生命竟然已经纠缠至此，再无区分的可能。
人道她心狠手辣黑心肠，我却嗅得她发间清淡墨香。

-她是干净的、沉默的、冷静的。我却汲汲功名，四海奔走。很长一段时间里我拼命的追赶、拼命的复仇，沾染了一身脏污。而且我知晓，我将一直这样走下去，一直走到这肮脏世界的最深处。
世人自弃我，我将归何处？我不该扰了她的清静，却想求她渡我。                    

>>No.33163018
汰，审错题，无所谓啦，末世的话！
骄傲努力的菜鸟大小姐_冷静自持的满级大佬也好好磕的！
-我第一次在这个混乱的世界见到这样的人，她为什么不争、不抢？她会吃亏的，我想要保护她。（然后发现杀怪如砍瓜切菜）
-搞什么啊，这么弱还要试着救我，算了，那就凑合照顾一下吧
(つд⊂)这种感觉也好好磕！
球球大小姐！最喜欢大小姐了！                    

                        popo我的超人！开了新坑也不许忘了旧坑！(つд⊂)                    

                        先…先填旧坑                    

>>No.33163283
淦哦这设定也太棒了( ﾟ∀。)
笔给你，再写10w字的( ﾟ∀。)                    

                        七十四(剩下一部分)

她举起手指，轻轻笑着，而这片空间点燃起无数蜡烛般大小的火苗。
柯夫躲避后退时候怎么都会挨到火光，还时不时有牙签爆炸，并不会带来多大伤害，只是很烦人。

确实烦人。
少女面无表情看着林瑾，他简直就像一个打不死的虫子，她看着林瑾“你到底想做什么？”
“封印你。”
少女美丽的有点诡异的脸颊露出一个笑容“你封印我的原因是因为外界的雪灾吧，我每次动作都会引发雪灾。”
“可我的每个动作，哪怕仅仅是呼吸就会带来大雪，这是上天给予我掌控一方元素的权柄。”
“如果按照你的理论，我是不是该不睡不吃不动不呼吸？”
少女沉默片刻，露出有点嘲讽的笑容“反正现在我也不用那些了，因为我早就死了。”
“睡着时候不小心压死一些虫子，我问你，你会为虫子的死而伤心吗？而那些虫子愤怒的问你怎么能伤害那些虫子？你难道不感觉奇怪吗？你只是”少女抬起头，冰冷声音响起“你只是在睡觉而已。”

林瑾歪歪头，眼神撇了一眼一旁的老人，刚才的战斗丝毫没有影响到他们，他们呆愣的站在一旁，他随口说道“那你为什么那么愤怒与柯夫战斗？”
“在你看来，弱小的不就是虫子吗？你为什么要为那些虫子报仇？”
“呲。”
冰凉的冰擦过林瑾脸颊，被风划过皮肤冰凉，疼痛过后是温热的液体流淌下来。
林瑾没在意擦擦脸颊，点点头“我就当小姐是因为害羞吧。”
“小姐你，我感觉很奇怪。”
林瑾划下阵图，挡住了成型飞扑过来的冰兽“我刚醒来的时候，你没杀我，你还让我走，但我如果不是比较幸运，我可能会被莫尔吃掉，你不想杀我却放任我去死，为什么？”
他伸出白皙的指尖，然后一朵金色的花出现在手中，嘴却没有停“我思考了一下，可能是因为我是守护者的原因。”

“碰。”
林瑾挡住刀锋，阵图也被撕成碎片，化作光点，可那朵金色花已经成型，他轻轻一送，少女跳跃后退，一只飞翔的鸟呼啸对着花飞去。
“你生气了。”林瑾点点头很平静说“原来就是这个原因。”
“这里是记忆神灵的神殿，可这里已经成为了废墟，那我是不是可以大胆猜测，神灵是不是出事了？”
林瑾似乎没在意自己被一块块撕开的阵图和没躲开的手臂，他随手把衣服一撕，血滴落在手指上然后落在了地面上，很快被凝结。
“你死了，你怎么死的？是因为记忆神灵吗？”
“碰！”
巨大的冰重重击打在阵图上，林瑾手臂疼的微微颤抖，手指冻成青紫，然后崩裂流淌出血，他带着笑擦擦嘴角“看来，是我说对了。”

金色锁链穿透冰，搅成的碎片纷纷落在地面上，烟尘冰凌飘荡，金色的火焰与蓝色的粒子充斥，黑衣的少年模样的人伸出手臂，点点血色液体顺着手指滴落在地面上，被染红的指尖指向少女“你极为崇敬神灵，视神灵为自己一切，却又憎恨着神灵。”
少女脸僵了，金色瞳孔紧缩，冰凌也停滞在空中。
“这样就可以解释你的这些行为了。”

“你，你在胡说什么！”银发的少女怒吼出生，冰蓝色粒子突然爆裂一般扩散，遍布空间的火苗一个个被冰冻，当然也包括那些漆黑的液体，那些液体也逐渐被冻结。
“菲妮茜娅”呼出一口气，眼神透出点诡异:这孩子怎么这么能拱火？
如果其他人在这，萝丝绝对会说这是骨子里的天赋，就算是失忆不可能失去的。
而乌鸦可能一脸怀念一脸咬牙切齿会说，这是遗传，这绝对是遗传他爸。

金色锁链绷紧，把他和菲妮茜娅包围在一起，光粒子构成了一个包围圈，挡住了疯狂的冰粒子。
“你怎么死的？是因为死而仇恨祂吗？”
“奇怪神灵都死去，为什么你还剩下灵魂活着？”
“闭嘴！”
刺耳的女声咆哮着，眼前的少女已经褪去了人类的模样，她，或者该说是它，手臂长出鳞片伸出出爪子，它往下趴下，后背长出锋利的鳞甲，然后忽的一下展开了银白色的翅膀。
林瑾遮住眼睛，挡住吹来的冰凌，发觉自己手掌已经冻的成青紫，连血都被冻住了，光粒子屏障摇摇欲坠，锁链发出刺耳的崩裂声。
“林瑾！”
冰龙金色瞳孔看向了林瑾，她愤怒发觉眼前这个男人说了那些话后竟然还在微笑。
“能告诉我吗？”林瑾声音温和优雅“你是怎么死的？是被……”

他被后面的“菲妮茜娅”拍了一下脑袋，林瑾扭头看到她皱眉露出点不满，她严肃的说“就算是敌人也不能侮辱。”
林瑾只是一听，没放在心上，对他来说，这场战斗不容易，他必须想尽一切办法。
堂堂正正的办法打不赢，那只能用点损的。
不过看到她不满的表情，林瑾把后面那句是记忆神灵杀的你吗给咽下去了。

是怎么死的？
记忆总是很奇妙的东西。

她想起是有信徒说有人掉落悬崖，她下去看却被一刀穿透了身体……
不对，普通的刀刃不可能穿透她的身体，那把刀上面是不详的血色光芒，带着恶心的气息……
她看到的那个人五官扭曲然后长出无数眼睛的怪物……
她死的记忆戛然而止，在然后就是灵魂的记忆了。

少女愣了一下，直到现在她才发现自己死亡的记忆是不全的，可这不可能，她供奉的为记忆神灵，不可能会有这种失去的记忆的可能，除非是因为这段记忆是……神灵大人祂不想让少女回忆起来。

“你为什么要惹怒她？”后面女声轻轻说道。
林瑾没回头，只是抬起手指接过一点冰粒子“我发现一件事，光粒子告诉我一件事，那个封印其实不仅仅是封印的作用，还有稳固灵魂的作用，也是因为这个封印，她的灵魂才能存活到现在。”
可她现在自己破开了封印。
他一直在观察少女控制冰粒子的能力，他发觉了，虽然冰粒子越来越疯狂，但控制力却弱了不少。
这个冰龙其实在不断变弱。
“所以说”女子平静的说道“她越愤怒其实就越离消失越近。”
“没错。”林瑾一直在等待着时机，反正也该快了，这头冰龙会自己把自己耗干净。
他突然脑袋一疼，扭头正看到她举着手敲了他一下，林瑾皱皱眉“你在干什么？”
“如果耗干净，你会看着她死吗？”
林瑾认真思考了一会“以我的观点我会的，因为她再次封印还会苏醒，还会造成灾难。但你不想杀了她对吧。”
看出来了，她苦笑，这个孩子太敏锐了。
林瑾沉默片刻“那就封印她。”
她看着眼前被冰粒子围绕的冰龙，她也发觉了，冰龙翅膀越发透明模糊，而冰粒子也越发失控。
“请把她交给我，你拿着这把剑，杀了柯夫。”
“这不行……”
她伸出手指挑起嘴角“相信我。”
“那个杂碎就交给你了。”
林瑾其实挺想问，你为什么对这个冰龙和柯夫之间态度差距这么大。
不过他还是听从了意见，转身看向了有些狼狈的柯夫。
柯夫挤出个笑，故作轻松的说“嗨。”
林瑾笑的眼睛都眯起来了“嗨。”
柯夫后背有点凉。

她慢慢走到冰龙面前，抬头看到冰龙金色的竖瞳，她轻轻说了一声“嗨。”
好久不见。

后面还有一段加不进去了:
林瑾一直就在疑惑一个死了这么久的灵魂怎么能如此厉害，跟活着差不多，后来得知那个封印中有固魂的作用。
林瑾实在很佩服在光阵图的封印增加固魂这个创意，一边沉睡一边稳固神魂，两个完全相反的阵图能糅合在一起，创造这个封印的人是天才啊。
“创造这个阵图的是天才啊。如果碰到他我肯定会向他请教。”林瑾不由感叹了一句。                    

                        牛逼 太牛逼了，我巴不得每天25h高强度看
愿称为我这一年在小说版看过最棒的十本小说之一                    

                        ( ﾟ∀ﾟ)更了，爱了                    

                        家里老人突然去医院了，今天先不更                    

>>No.33202611
(|||ﾟДﾟ)没事，家里人重要，小说缓缓没事                    

>>No.33202611
抱抱po，家里人重要(|||ﾟДﾟ)                    

                        不急不急，先把家里人照顾好(=ﾟωﾟ)=                    

                        鸽几天，大概下周一可以在更新                    

>>No.33217244
嗯嗯，希望po万事顺利(・ω・)                    

                        祝万事顺利，我会等着你的po(*ﾟーﾟ)                    

                        万事顺利(・ω・)                    

                        popo圣诞节快乐                    

                        圣诞快乐|∀` )                    

                        圣诞快乐！                    

>>No.33261459
嗨呀我又来抱抱肥哥了，我每天来这个串抱抱肥哥的ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        给1ka递茶(〃∀〃)                    

>>No.33299046
popo我又来了(`ε´ ) 来抱抱                    

                        (ノﾟ∀ﾟ)ノ好耶！                    

                        (｀･ω･)我每天都来这个串夸夸po的！最喜欢po了                    

                        好耶！看完了我也要加入夸po的行列了(ﾉ)`ω´(ヾ)                    

                        (ﾉ)`ω´(ヾ)
GKD(*ﾟ∇ﾟ)                    

>>No.33304676
抱抱！我今天回家啦！可以更新了！                    

                        我看到了什么！更新更新！( ´∀`)好耶                    

                        七十五

“你之前认识她？”
意识深处，金发的少女看着她，问出这个问题。
她苦笑的点头。
“不过”她露出笑容“只是一面之缘而已。”
仅仅是一面之缘，哪怕菲琳娜完全想不起来她，可是仅仅是碰到她就感觉十分欣喜了。
她认识的，熟悉的几乎都没有了，她知晓的一切都停留在过去。
而菲琳娜停留固定在过去，看到她，仿佛就多了一个可以回顾过去的存在。
那个孩子露出有点疑惑的表情“一面之缘？”
她叹口气点点头说“是的。”
准确说，她与菲琳娜相遇时候是在菲琳娜死去的时候。

“殿下，殿下……救救她……救救她吧……”
金发的男人伸出白皙看到骨头手指，颤抖着拽着她的袖口，男人脸庞由于痛苦扭曲着脸色越发苍白，代表着神灵象征的金色印记在隐隐消散，洁净的白袍被金色的液体浸透，他一直澄澈而平静的钴蓝色眸子盛满了悲伤“救救她……”
她闭上了眼睛，手指紧握在一起。                    

                        还有，不小心发出去了                    

                        po我来了 今天的抱抱(=ﾟωﾟ)=                    

                        “尤利塞斯，对不起，我救不了她，我只能保存下她的灵魂……”
代表记忆的神灵露出惨然温和的笑容，他轻轻的说“那就好。”

这其实都是她的错。
她保留下灵魂，却让灵魂孤单存在这么久的岁月。

她抬头看着扇动翅膀对着她咆哮的冰龙，翅膀边缘已经开始透明，冰龙咆哮喷出深蓝色的冰凌，金色的刃穿透了冰凌，又被快速冰冻，一道冰凌擦过她的手臂，从那个地方开始手臂都变得麻木起来。
温度越来越低，眼前却冒出一朵朵金色火焰，就算冰粒子疯狂扑过来，都被火焰融化，她扭头看了一眼头都没回的林瑾，不由叹口气。
林瑾，真的是……
她想说话却不由咳嗽两声，她皱眉看着手中血点。
有点麻烦了，菲妮茜娅身体快要承受不住了，她必须尽快了。
可是就算时间很紧张，她面上却不显，还是笑着的说“3分钟。”
她看着冰龙迷惑的眼眸，笑着举起3个手指头“咱们打赌吧，我能在3分钟之内打赢你。”
冰龙以两条冰蛇作为回答，金色盾牌冒出，挡住了冰蛇的攻击，冰龙喷出冰凌，冰凌冻结在盾牌上，盾牌覆盖上透明的冰凌，光粒子不甘的被冻结，冰龙的刀锋已来，盾牌一下子破碎，刀锋直接对着瘦削的少女过来。
少女的身影被撕扯，化作光点。

冰龙愤怒的咆哮着，又是这种小把戏，像一只跳蚤一样，到处乱蹦。
现在她蹦到了哪里？
空中金色化作阶梯，瘦削身影几步跳跃然后阶梯消失，她落在了冰龙身上。
冰龙大怒，一个跳蚤还能跳在她身上？
巨龙活动着身体，上下飞动，那个相对于巨龙过于渺小的身体，却牢牢在巨龙身上。

她咳出一口冰冻的血液，伸出手一握，金色锁链突然出现，快速缠绕住巨龙，巨龙喷出冰凌，她白皙指尖已经冻的青紫然后崩裂出血花，她抬眸，金色火焰突然点燃在她蔚蓝色眼眸里，她开口轻轻说了两个字。
那不是帝国语，是更古老的语言。
这种语言在很久之前刻在祭天的石碑上，刻在耸立的高塔上的。
这是……神的语言。
她在说:固定。
神说出，那天地就会遵从。

冰龙被卡住似的，像时间停止似的，她身体停滞在某个角度。
金色锁链快速缠绕住巨龙，然后边缘牢牢固定在地面上。
沾血的手指划下，无数金色火焰围绕在巨龙周围，一层闪着流光的光帷幕包裹住巨龙。
直到现在，她才放下手，低头把一直没有吐的那口血给喷了出来。
她坐在巨龙边，靠着冰凉的巨龙，挥手对林瑾示意没事“你看，3分钟吧。”
巨龙颤抖着想要动却被锁链束缚紧紧的，冰粒子被屏障融化，她发出不甘的咆哮“你那是什么，什么！”
她咳嗽两声，飞溅的雪沫凝成冰晶，她默默念诵着治愈着祷文，可灵魂疼痛无法愈合，她感觉全身被撕开，又被融合。
悲凉的哭声穿透双耳，无数哭声，男的，女的，老人，孩子，富人，穷人，健康的人，残缺的人，他们都在哭泣。
他们呼唤着同一个名字。
“为什么阻止我……为什么……”巨龙在咆哮。
不，菲琳娜是在哭泣。
她在质问为什么要让她孤单存活那么久？

菲琳娜灵魂醒来她的神灵就已经死去了，在这个神殿里，她一遍遍寻找着等待着，她一遍遍走到外面，无意识带来了风雪。
信徒汇报了情况，她只能过来，那个时候菲琳娜孤单坐在山峰上，茫然看着前方，她问菲琳娜:你在干什么？
菲琳娜深蓝色眼睛是茫然无措的:殿下，我找不到我的神灵了。
她挤出一个苦笑，眼泪流下来:是神灵不要她了吗？
她突然露出惊恐的表情:我记得，是神灵大人……一刀捅进我的……
她打断她说的话:不是的。
菲琳娜大滴大滴眼泪变成冰晶:那，神灵大人，为什么不要我了，神灵大人请亲自对我说不是啊，是他杀了我啊，是他杀了我啊，为什么啊，为什么啊。

她做出了一个让她后悔的选择，她让柯夫改写了菲琳娜的记忆。
不是尤利塞斯杀了菲琳娜。
当然不是尤利塞斯，那个时候是被占据神灵塑壳的深渊怪物。
那天，不是菲琳娜看到尤利塞斯没有任何警惕，才被刀穿透心脏的。
是，她是看到信徒落下悬崖，她不知道哪个信徒背叛了神灵，才被信徒穿透了心脏。
她每次出来都会带来大雪，大雪会让这片区域带来灾难，没有办法，她只能封印住菲琳娜也布下了养魂的阵图。
她是怎么想的呢？
对了，她那个时候快死了，说不定灵魂也会消失，她想让菲琳娜不会消失。
可是，她没有想过，那么长时间，该如何让菲琳娜单独度过。

祈祷声，哭声越来越大了，他们呼唤声同一个名字:■■
她连名字都弄丢了，她可真是一个失败的神。
意识中她枕着菲妮茜娅的大腿，轻轻说着:“都是我的错。”
“不是的。”
“是我……让他们……”
“不是的。”金发的少女温柔抚摸着她的额头，一字一顿的说“我们会赢，一定会赢。”
“你先休息一下吧。”

瘦削的身影缓缓闭上了眼睛，靠在一旁的冰上，皱着眉，就算在沉睡也好像做了一个不好的梦。

林瑾深深平复一下呼吸，他发现了，就算不是菲妮茜娅打，他看着也是胆战心惊，耳边是柯夫咬牙的声音“在战斗的时候走神？”
“啊。抱歉。”
他声音并没有道歉任何意味，他缓缓扭过头“我感觉我走神也能打赢你。”他表情无辜“因为我感觉你实在很弱。”
这么弱一个怪物他之前是怎么输得？
“所以只要这样”林瑾看起来有点无聊划了一个阵图，火莲绽放，柯夫狼狈后退，而后面又冒出一个咆哮的金色火焰的怪物。
“这样，这样，这样的。”
无数金色阵图叠加在空中，映着柯夫难看至极的神色。
林瑾擦擦眼角，他好像无聊到快要流泪了。

柯夫看着林瑾，在没有记忆情况凭借本能来战斗，这到有点像之前他们第一次见面，同样的反噬，然而那个大审判官却能举起长剑凭借身体条件反射战斗，更何况那把剑是一把圣器，柯夫摸摸自己胸口，眼眸暗沉，那把剑灼烧疼痛甚至超越被光粒子灼烧的疼痛。
可现在的林瑾并没有携带圣器，就算这么打他，他也死不了。

“说起来你好像死不了。”好奇的温柔嗓音响起，银发的年轻人笑的温和，翡翠色眸子波光粼粼像阳光下湖水，薄薄的嘴唇开合说着残忍的话语“一块块被吃掉也死不了吗？”
吃掉？
柯夫瞪大眼睛，可是地面上已经浮现了阵图，漆黑的液体刚刚覆盖地面的阵图，而周围的火焰已经开始爆裂，漆黑屏障遮挡不及时，手臂被炸裂，柯夫后退，而后面迎来却是飘落的羽毛，羽毛化作锋利的羽翎，穿透柯夫身体，又紧紧的勾住，一旁的银色锁链已经做好了准备，快速爬上了柯夫身体。
柯夫直接断掉了被爬上的手臂，手臂化作透明液体消失后，林瑾揉揉头，眸子涌动着潮流，他对着光粒子下令:抓住他。

光粒子遵守着来自林瑾的命令，它们整齐而肃穆，带着喜悦和疯狂，像忠诚的士兵遵守王的命令，哪怕前方是深渊，也会毫不犹豫的前进。
外界的那层光粒子听到了命令，它们着急着喜悦着，一直沉睡着士兵听到集合的号角，它们渴望着战斗，涌动前往神殿。
神殿温度突然上升，冰粒子被大量融化，冰龙痛苦的呻吟，它身体的被融化灼烧，冰粒子毫不畏惧的进攻着光粒子，把这个视为挑衅的光粒子疯狂咆哮着占据整个空间。
冰凌快速融化，那些幽魂一般的怪物缓缓后退，退无可退，只能看着自己身体缓缓消散透明。
柯夫痛苦的挣扎着，他勉强用漆黑液体包裹住身体，可却一直在消散。
他恐惧看着光中的林瑾，这种控制能力绝对不是精灵该有的，这不该有！
这分明是掌握一个区域内的元素权柄。
这应该是龙的能力，而不是精灵！
他想问你到底是什么种族，却看到林瑾非笑似笑的模样，他眉眼淡漠，他的话卡在喉咙里，那个眼神，似乎众生都不会在眼睛里。
那不该是活着生物该有的，那是……神该有的……

林瑾伸出手臂，白皙皮肤下似乎流动着金黄的印记，手指间金色火焰极为乖顺。
力量充斥着在他手中。
他恍惚握住了手，好像世界的权柄都在他手里。
仿佛他成为了王，只要他下令，无数忠诚的士兵就会替他征服整个世界。
没错，只要他下令！
他只要下令……

“林瑾。”
轻轻的温和的女声响起，林瑾抬起头，无欲无求淡漠表情缓缓消退，他脸颊露出一个笑，他轻声回了一句“菲妮茜娅。”
无欲无求的神，一瞬间，就有了感情。


漆黑的空间。
坐在座椅上银发女孩长长的银发像堆落的星光，她裹在一身白袍内，脸颊稚嫩好像是8，9岁的孩童，可当她睁开双眼后，那双赤红色的双眼淡漠而平静，却好像神灵看着蝼蚁。
“我感觉到他了。”她声音有点沙哑“去把他带回来。”
金发的年轻人恭敬跪在下方，一动不动，他知道女孩在看着他。
过了片刻“还有，把骨头带回来。”
年轻人恭敬称是，然后后退几步，才转过身。
走出金色的大门后，他抖抖自己身上的白色骑士制服。
外面向阳花开的正好，金色花朵衬在洁白的栏株前，周围的戴着面纱的修女纷纷对他行礼问好，他只是面无表情点点头。
穿过庭院，他停下了脚步。
白裙的少女跪在光明神雕像前祈祷，少女金色长发垂落在后背上，是开的最好的向阳花的颜色，年轻人没有过去，他等在了一旁，蔚蓝色眸子温柔而平静。
过了片刻，少女祈祷完才睁开双眸，那双美丽的比天空还要澄澈的眸子看到他，美丽的容貌露出一抹欣喜。
年轻人走到少女面前，恭敬跪下来，轻声说“圣女殿下。”                    

                        这位金发年轻人不是新出场，之前提过。
猜猜他是谁。
林瑾跟背后灵其实有点很微妙的联系
光明教会，哎呀，我自己设定的怎么都感觉可恨                    

                        好耶！po更新了ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        太棒了po，明天就要考试了我花了大半天从头看到这里
太喜欢了，考试去死吧( ﾟ∀ﾟ)                    

                        1ka，yyds(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        太爽啦！屯了一个多月再看真的超级棒！！！po再来点呀！！！                    

>>No.33336042
去学习啦ヽ(‘⌒´メ)ノ顺便祝你考试加油                    

                        好喜欢po的文风……那种凝练的感觉                    

                        七十六(上)

“菲妮茜娅？”
林瑾嘴唇动了一下，然后露出笑容“是菲妮茜娅啊。”
金发的少女坐在地上，沾满血液的狼狈的脸抬头看着林瑾“林瑾，你还好吗？”
林瑾大脑微微空白，有点迟钝，像刚从午觉中起来，意识有点模糊，他恍惚了一下犹豫点点头“没事。”
片刻又肯定说“我没事。”
菲妮茜娅看着林瑾，眸子盯着林瑾“没事，咱们快点回去吧。”

对，我们要回家的。
林瑾大脑涌出回家的想法，他皱皱眉感觉周围的光粒子，奇怪这里光粒子浓度怎么如此惊人？感应一下他竟然感觉出来这些光粒子有点……悲伤？
悲伤什么？
而柯夫身体跟融化似的五官扭曲，可眼神却透着是浓浓的恐惧，他颤抖用快要融化的手指指着林瑾“你，你是什么怪物？”
“怪物是你才对吧。”林瑾条件反射的怼他，柯夫眼神越发恐惧，突然想到什么，他张开嘴，颤抖起来“那个，印记，印记……你原来是……”
“呲。”
金色锁链准确穿透了柯夫的胸口，顺着柯夫的身体缠绕起来，林瑾回头，菲妮茜娅的手指握着金色锁链，摇摇欲坠，好像快要睡着了。
“别听他说”菲妮茜娅声音颤抖“快点解决他。”
柯夫丝毫不畏惧的林瑾，他由刚才的恐惧变成了癫狂“原来是这样啊！是这样啊，哈哈哈哈哈”
他如同疯子一样哈哈大笑起来，林瑾听着心烦意乱，眼前这个怪物到底知道什么？
笑了一会，柯夫抬起头“林瑾，你想知道，你身上的秘密吗？”
“不要。”林瑾说的十分果断。
柯夫融化扭曲的脸都僵硬了。

林瑾表情漫不经心平静诉说着“不需要，再说了，想要你说出所谓秘密总会需要代价吧，可我呢”他歪歪头，指着后面那些幽魂的身影“我只想让你死。”
林瑾的话成功让柯夫全身都僵硬了，他颤抖着想要挣脱着，可锁链越绑越结实，他嘴里发出嘶哑的声音“等，等一下，这件事特别重要，你必须知道……”
林瑾后退几步指着被捆在一起的柯夫“交给你们了。”
虚无的幽魂无声走过来，他们默默围上了柯夫，然后一个幽魂伸出手臂，撕下了柯夫手臂一块透明液体，它把透明液体塞进了嘴里，然后是第二个，第三个……
柯夫挣扎着，发出刺耳的嘶吼，他扭曲的五官不断变换最后是一张无面“林瑾，你早晚会死的比我还要惨！”
林瑾冷漠而淡然哦了一声，临死的怪物诅咒，他不会害怕的。

菲妮茜娅垂下头，手指颤抖紧紧握在一起，牙齿咬住的嘴唇沁出血丝。
“人类真大胆。”意识深处的她过了片刻，平静说着，然后闭上了眼睛。
这是以她的修养能说出的最温和的话语。
菲妮茜娅手指一直在颤抖着“我，我……我……”
直到最后，菲妮茜娅也没说出来。

“林瑾，你不想要你的记忆了吗！”
“林瑾，你忘记了一些事……我可以帮你找回来！”
“我告诉你，你救我出去，我肯定告诉你我会告诉你……”
“……别吃掉我……不要……”
最后哀求越发低沉，只剩下吞噬的声音，林瑾偏过头，满脑子无聊的想着是这算不算分尸，发须洁白的老人走过来，这个时候，老人表情温和而冷静，他灰色眼眸抬头打量着林瑾“你是林瑾，对吗？”
“啊，抱歉”林瑾表情没什么诚意的说“我欺骗了你，我不是……”
“不，你就是。”莫尔表情温和，像看自己孩子，林瑾张张嘴，那样温和的眼神下，他咬咬牙默认了。
莫尔轻轻拍拍林瑾肩膀，可林瑾感觉不到碰触的感觉，老人沙哑低沉声音想起“孩子，将来无论发生什么事，都记得，你不是一个人。”
老人表情温和，突然露出点俏皮“我会尽量把记忆给你的。”
林瑾笑着点点头，他扭头看着靠着冰的菲妮茜娅，他往前走了几步，突然听到一句沙哑的声音“林瑾……”
他没有回头，柯夫现在只是一团浑浊液体扭出的怪物，它扭动着身躯，发出嘶哑的声音。
好像喉咙开了一个洞人发出的声音，林瑾有点无聊的想。
“你会后悔的。”
林瑾嗤笑了一声，他还以为会说什么呢，做过了，他都不会再为之而后悔。

他毫不犹豫大步流星走到菲妮茜娅面前，然后抱起菲妮茜娅，少女头放在林瑾肩头，然后她闭上了双眼。

柯夫意识的最后，恍惚看到了那个创造他金发男人，他穿着白色袍子眉眼严肃，柯夫咧开一个笑，想说你也在嘲笑我吗？
可是，那个男人伸出手臂，轻轻抚摸了他的头，柯夫笑了一下，意识沉入了深渊。                    

                        写的有点少，并且柯夫想法怎么都找不到塞在哪里……算了不塞了，反正也写崩了……                    

                        好耶 更新了ヾ(´ε`ヾ)                    

                        那林瑾还能找回自己的记忆吗(*ﾟーﾟ) 之前对老婆的感情曲折变化凝练下来的感情还会有么(*ﾟーﾟ)                    

                        啊这 ，加油                    

                        ヾ(´ε`ヾ)更了 好耶                    

                        夸夸popo！我每天都来这个串夸夸po的！
所以林酱到底到底背负了什么啊，明明最开始还是普通的喜欢圣女的普通魔法师( ｰ̀εｰ́ )
简直像是蜕皮大赛ry你有伪装！哈我的伪装更厚⊂彡☆))∀`)
这种慢慢揭开谜底的感觉好勾人啊(>д<)                    

                        po好厉害！！！
本来以为林瑾的身份已经很大，现在看来比想象中还要大得多！期待接下来的剧情！！！                    

                        意思是柯夫死了，林瑾以前的记忆彻底没了吗。。                    

                        七十六(下一部分)

林瑾感觉菲妮茜娅手指紧紧攥住他的衣服，轻轻的颤抖着，他叹口气眸子温和轻轻说了声“没事了，我们回家了。”
菲妮茜娅猛的睁开眼睛，咬住嘴唇，她深吸一口气，手指攥住了他的衣服。
这个世界上最温暖一句话不过是回家吧。
这么多年，第一次有人对她说:回家吧。
那这个家，她必须，哪怕不择手段也要保护好。

林瑾看着地面上被锁链束缚的冰龙，躯体微微焦黑，翅膀已经开始透明，它垂在地面上，金色眸子失去了光泽，也许过段时间，这头冰龙会自己消失的。
会彻底的消失。
龙的灵魂消散是什么样子的？
林瑾眼眸淡漠，光粒子凝聚成刃，对准冰龙奄奄一息的眼眸，金色瞳孔映着金色长刃，那个瞳孔转动了一下，冰龙叹息，声音愉悦说了一句话。
“神灵大人您回来了啊。”
平静的女声的从后面响起，诺维雅轻轻开口翻译了这句话，诺维雅说不出焦躁，她突然想骂这头冰龙愚蠢，等待一个回不来的神灵何必呢！
可，诺维雅又突然羡慕尤利塞斯，你多好啊，有一直为你等待的。
你无论什么时候回来，都可以去看到她。

冰龙喘息着，一口口喷出冰蓝色的粒子，她身躯越发透明，庞大身躯颤抖着，好像承受着巨大的痛苦，她快要消散了。
她在锁链中痛苦挣扎着，嘴里发出痛苦的不成调的嘶吼，她一遍遍的发出相同的声音。
诺维雅知道那是她在呼唤着她神灵的名字，她祈求着自己神灵能给予她力量。
亲生体会自己灵魂消散是何等痛苦的滋味？
而冰龙的灵魂最后消散是漫长的过程，她最起码要承受近乎几天的折磨。
“够了，林瑾，你还是快点让她……”
诺维雅声音冰冷，任何一个神灵都不忍让神灵的侍卫忍受这种折磨。

长长的光刃已经对准她的瞳孔，而林瑾低垂着头，银白色头发遮住脸颊看不清他的表情，他抬起头，光刃突然散开成了粒子。
“喂，林瑾你难道就离开吗？就算她打你也不能这样……还是快点杀了她吧。”诺维雅眉头皱着，难道林瑾要眼睁睁看着冰龙忍受消散前的痛苦吗？
林瑾抬起头，眉目冷峻，冷冷说了一声“闭嘴。”
诺维雅一愣，随即火气上来了，这幼崽是没有危险了就开始了吧！不用她翻译了吧！不用她就这个态度？！

“她在说什么！”林瑾有点急躁着指着冰龙问着，诺维雅眼眸一瞪，你还想我翻译？呸，我才不管呢！
“翻译！”林瑾又狠狠说了一声。
诺维雅抬起头看到林瑾翡翠色眸子，那双眸子好像染上了灼灼火光，他愤怒指着冰龙怒吼“她一直重复什么？”
诺维雅咬咬牙，决定离开这她就离家出走，再也不伺候这个幼崽了！
“她在叫记忆与思维的神灵，那是她供奉的神灵。”
冰龙不在重复了，突然抬起眼眸，金色瞳孔浸满了水光倒映着林瑾的脸“林瑾……你会跳舞吗？”
这是用帝国语问的，林瑾完全愣住了，他根本不知道她快消散的时候为什么会问这个问题？
跳舞？什么跳舞？

诺维雅却明白了，她张张嘴，又闭上了，她深吸一口气，缓缓低沉“林瑾，杀了她吧。”
林瑾扭头看到诺维雅有点悲伤的眼眸，她紫色眼眸闪动着，林瑾莫名感觉，这可能是诺维雅唯一一次对她这么说。
她在说:拜托你，杀了她吧。
别让她这么痛苦了。

“跳舞是什么意思？”
诺维雅深吸一口气，努力让自己声音平静下来，用最冷静的语气说“是一种古老的祭祀仪式。”
“光系魔法师在……跳起舞蹈，点燃起高高的塔……”
“那是一种祭祀神灵的仪式。”

菲妮茜娅的意识里她用手臂遮住眼睛，她记得漆黑的夜空上满天飞舞着金色火焰，她记得穿着洁白袍子的祭司跳起舞蹈，歌唱着幽幽的歌谣，远处高耸的12座塔挺立着天地之间，然后从底部一直点燃到顶点。
高高的座位上，她看着舞蹈无聊打了一个哈切，身边的传来轻轻的咳嗽声，她赶紧坐好，扭头看着身边严肃的他挤出一个讨好的笑。
这时看书的少女露出个笑轻轻开口“你可别睡着了啊……”

她露出个笑喃喃自语:“其实我从来没在祭祀仪式上睡着过，可是你们都不信……”
现在，是没有听她说了。

林瑾把菲妮茜娅放在了一块石头上，捂住脸，深吸一口气，走在冰龙前，然后蹲下来“你其实一直活在过去吧。”
“菲琳娜，是这个名字吧，你果然早就死了啊。”
林瑾缓缓像叹息说出这句话。

过去的人永远停留在过去。
无论怎么祈求，怎么祈祷，失去的永远都回不来了。
林瑾想自己会不会以后也会这样，他思考了一会，又笑了，未来的事哪里知道呢。

他拔出漆黑的无刃的剑，没用它杀柯夫，他到没想到用到这里。
他把剑放在喘息龙头上，看着暗淡的金色瞳孔“其实我想让你死。”
“你打我们真的很疼，我一直很记仇的，你最好还是死，可是，奇怪的是，看到你消散，我竟然感觉……”
他揪住胸口茫然说“我竟然有点不忍心。”
他又挤出一个笑“我想到了一个最好的惩罚办法。”
他划开了自己手掌，鲜血顺着黑色剑流淌下来，然后长剑浮现一层层浅浅的紫色光芒，多奇怪，林瑾看着这把剑，握到它他就知道怎么使用这把剑了。
他记得这把剑的作用，能直接消灭灵魂的武器。
但它还有还有一个作用。

以血为祭，把灵魂封印在剑里。

鲜血顺着剑流淌然后滴落在地面上，鲜血根本没有停顿，顺着某个方向流淌，然后汇成一个图案。
血液形成阵图笼罩了整个冰龙，散发出血色的光芒。
林瑾按在长剑上，看着冰龙淡漠的说“你就在剑里好好反思一下吧。”                    

                        林瑾说你就活在过去吧，一口气怼了两个神一头龙
诺维雅:……
背后灵:……
龙:奄奄一息
带着菲琳娜出去见神父
神父醒来不见菲琳娜原因是神父知道自己活不了多久，还得消失，与其看到眼睁睁消失，还不如一开始不见面
然后林瑾带着菲琳娜出来了

记忆会回来的，我还会写林瑾恢复记忆想到自己称呼菲妮茜娅妻子的情形呢                    

                        不愧是男主|∀` )                    

                        哈哈哈哈哈哈林瑾：( ﾟ∀。)哈哈我超会拱火的                    

                        夸夸popo！我每天都来这个串夸夸po的！
ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        七十七

时间稍微往前倒一些
雪山镇

埃德随手抹了一把雪，往前踩了一步，一脚踩进了半条腿，他骂了一声，踩到一旁石头上。
就短短十几分钟，这大雪已经接近半米，他举起手，随手搓了一把雪，上面冰蓝色的粒子凝结在指尖，用力一捏，埃德呼出一口气，眼睛看着远处还在指挥撤离的人群，那些人群在大风中走着摇摇欲坠，身上堆满了雪花。
如果这失控的雪在不结束……
“啊。”
一个人跟一根木头似的，倒在了地上。
埃德赶紧跑过去，蹲下来，抖开沾满的雪花，露出冻的发红青紫的脸，他轻轻碰了一下脸颊，脸颊皮肤已经发硬，而上面结上了透明的冰。
“这，这冰怎么不划啊。”有妇人抚摸着脸颊，却怎么都抠不下来脸颊上冰。
埃德一把抱起他，快速往教会方向跑去，风中传来他严肃的话语“快跑！不要停留！”

这个人血液，都被失控的冰粒子而冻结了。
而如果冰粒子在失控下去，那些人，早晚会变成这个样子。

埃德咬着牙，其实他并不在乎那些人的死活，他不在乎，但他知道老爷在乎，那他在老爷回来之前，一定保护好他们！
“西尔维娅，你还没搞定吗吗？”

“萝丝你不要催我！我一个恢复类的光系魔法师，特么就是一个医生啊！”西尔维娅顶着狂风含糊不清的说着话，萝丝毫不犹豫对着脑袋来了一下“闭嘴！干活！”
西尔维娅吹的快要窒息了，说有急事，她放下活顶着大雪匆匆来到这个鸟不拉屎的破地方，然后第一件事就是要弄一个笼罩整个小镇的屏障？
喂，你们都想过吗？
她就是一个普普通通的光系魔法师，不是林瑾那个半精灵的变态。
她脱掉手套，手指在寒风中仅仅几分钟就冻的生疼，她呼出一口气，手指划下了第一道阵图。
一个阵图屏障并不能笼罩整个小镇，只能是无数屏障围绕在一起，哪怕是相同的阵图相互叠加使用也不是一件容易的事情，因为光系最为爆裂，每个阵图之间它们会冲突会排斥，稍有不慎就会破裂，然后会……反噬。
西尔维娅想到自己看过一份魔法师协会的数据:每年因为光系反噬而死亡的魔法师多达上千，而因为反噬魔晶受伤魔法师在两万左右。
她脑子想的是这个，可茶色眸子平静像一滩水，手指划过阵图连抖没抖，她每时每刻感知着光粒子情况，在疯狂冰粒子中光粒子越发不稳定，它们想对着冰粒子进攻，而又被禁锢在阵图里，所以西尔维娅不得不分出一部分精力控制划好的阵图。

“萝丝姐，你猜我现在在想什么。”
萝丝着急看着远处，然后听到西尔维娅说出这么一句话，疑惑问“你在想什么？”
西尔维娅苍白的脸颊被吹着通红，她声音干涩在风中不是很清楚“我在想，小瑾这个变态估计一个挥手就把这个屏障弄好了吧而我还需要一层层叠加。”
萝丝看着手指已经开裂出血的西尔维娅，轻声说:“你做的已经好了。”
西尔维娅扭头，冰雪已经沾染在她的黑色头发和眉毛，她微微叹口气“我知道。”
萝丝:……啊，你原来不是在让我安慰你啊。

手指剧痛，手指崩裂出血，然后凝结成冰，却一点没有颤抖，西尔维娅表情纠结但声音平静“我在圣所的时候是排名前三的魔法师，在魔法学院进修时候一直就都是第一。”
她大脑有点刺痛，魔晶隐隐作痛，这是魔力快要耗尽的象征。
这片空间满是疯狂冰粒子的空间，在外界根本得不到应有的光粒子。
西尔维娅手指一划，一个阵图一个颤抖破碎了，她咳嗽一声压抑住快要呕出去的鲜血，她抬起头“林瑾还没封印好吗？”
“不清楚，我进不去。”萝丝眼神空洞，脸庞堆满雪，她头一直看着不远处的山峰，那个地方，是她进不去的地方。
“时间太久了。”西尔维娅喃喃自语，她抬起满是血的手，鲜血飞溅到地面上，而阵图还有一半还未展开。
“我至少需要15分钟才能展开屏障。”
“时间太久了。”萝丝毫不犹豫的说道，这种疯狂的冰粒子下那些镇民每时每刻都可能死亡。

“安娜，你看看他！”埃德背着人闯进来，穿过人群，往前面跑去。
安娜抬起头，擦擦满是血的手，快步走过去，她看了一眼埃德手中的人，一脸严肃快速说道“是冰粒子造成的冻伤。”
她指挥埃德把人放下来，拿出手术刀，划开手臂，里面的血液竟然没有流出来，她大声吼道“珍妮，拿温水来！”
坡脚的女孩跌跌撞撞端着热水盆跑过来，安娜连头都回吼道“用温水擦，什么时候血流出来招呼我。”
“安娜小姐，他无法呼吸！”
安娜抬起头，转身往另一个方向跑去。
安德鲁神父按住一个人，正给他包扎伤口，别看他年纪大了，可手极为灵巧，几下鲜血就止住了，等处理好一个呼吸困难的人后，安娜走过来好奇看了一眼，瞪大了眼睛说道“神父您的包扎水平真是挺不错的。”
年老的神父擦擦汗水，用布擦擦手上的鲜血，平静的说“练出来了。”
“练出来？”
安德鲁笑笑，只是说了一句“我以前曾经随军。”
安娜突然明白，眼前的这个人曾经参加过战争。
而曾经最近的一场战争就是当初的北国独立战争。

这是教会最热闹的一天，因为平日里，这里总是安安静静的，平日只有他和杰克，他的儿子，他们两人祈祷。
可他并不想要这样的热闹。
他苍老眼睛扫过教会，呼救的人群，痛苦呻吟的人群，哭泣的孩童，还有呼啸的风声。
他恍惚了一下，好像回到了50多年前，回到了那片冰雪的世界。
鲜血浸染着冰雪，他的战友，朋友，亲人，爱人一切都被冰雪埋葬。
而他孤单的来到这个小镇……
他大脑空白了一下，手指也在微微颤抖，不对不是孤单一个人的，他还有他的儿子……
杰克。


神父抬起头，眯着眼睛感知一会，肯定说“那个孩子可能很生气。我很好奇，你看到未来是什么样的。”
乌鸦沉默一会用一种谨慎的态度回答“我只是能看到未来的片段。”
“就算是代表命运的神灵也不能说把握未来，能看到片段便够了。”神父温和的说道。
“可我看到了……”乌鸦声音卡住了，但过了许久，乌鸦也没有说他到底看到了。
神父也没有催，只是穿过雪地，往小镇那里走去。

“吼……”
神父停下脚步，苍茫的雪中冒出几只流着口水的雪妖，在这个大雪天，对于它们反而是最适合的环境。
“请问一下”神父声音温和“你会攻击类的魔法吗？”
乌鸦面无表情“我本体在洛林，你说呢。”
“那没办法了，我也打不过。”神父表情十分诚恳，陈恳到乌鸦突然想揍他，你一个什么都不会怎么还如此淡定？

雪妖对准了神父，慢慢的靠近，然后咆哮着张开嘴飞扑过去，突然一只灰色影子扑过来，咬住雪妖的脖颈，在地上打了一个 滚，等停住了，才看清那个灰色影子是一头幼狼，幼狼却有一口锋利的牙齿，一口咬在了雪妖的脖颈，片刻后，幼狼分开嘴，鲜血从牙齿上滴落，也染红了灰色的毛，而那头雪妖脖颈歪曲不动了。
幼狼呲着牙，对着那些雪妖，雪妖丝毫不畏惧幼狼的挑衅，它们张开嘴对准幼狼扑过来。
幼狼身体娇小，十分灵活，大雪纷飞中它好像就是一抹灰色影子，只要被它抓到机会，就对准雪妖的脖颈一口咬下去。
很快几只雪妖被咬断脖颈倒在地上，幼狼抖着身体，舔舔自己的毛，扭头看着神父。
这个时候幼狼模样确实不好看，皮毛半身血，嘴上还都是血，这头狼就扭头看了一眼神父，迈开腿往镇下跑去。

神父笑着说“那个孩子回去得洗澡了。”
乌鸦叹口气“嘴也得刷刷。”

丽莎顶着大雪飞奔，说实话她满脑子都是问号，睡醒后，家里谁都没人，出个门，就被大风吹着差点吹跑。
出门找人，人型实在走不动，干脆变成原型，结果就碰到那个傻神父被雪妖攻击，还得看她救他一命！
她突然停下来，看着小镇不断靠近的雪妖，呲开牙，这是在挑衅吗？
很好，满足你们！
幼小的狼人张开锋利的牙齿，对着雪妖扑过去。                    

                        魔法水平:
西尔维娅是“普通人”的水平
而林瑾就是变态的水平
跟林瑾水平差不多的菲妮茜娅也是变态(第一章就说林瑾对菲妮茜娅强大魔法能力印象深刻)
西尔维娅:你们两个变态！变态！                    

                        popo，我的超人ﾟ ∀ﾟ)ノ                    

                        夸夸popo！我每天都来这个串夸夸po的！ ᕕ( ᐛ )ᕗ                     

                        元旦快乐！
我先鸽个两天，要去老家啦                    

                        大家放假玩的开心哦                    

                        玩的开心！回来国科大！                    

                        夸夸popo！我每天都来这个串夸夸po的！ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        我晕了怎么会这么好看啊呃呃呃呃呃呜呜呜呜呜(;´Д`)                    

                        夸夸popo！我每晚睡觉前都来这个串夸夸po的！
ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        七十八

两个男人颤颤巍巍端着一大盆热水，不小心脚绊了一下，突然手中一轻，就看到黑裙的少女端着热水走出去。
男人愣愣看着大盆，在看看少女端着根本没有颤动，男爵家的女仆力气好大。
爱丽丝端着水盆放在桌子上，看了一眼水盆里血红的水高声喊了一声“安娜，柴火快不够了。”
这么长时间的烧火，已经快要耗尽了一个秋天的积累。
安德鲁神父擦擦满是汗水的脸，他刚刚给一个人包扎了伤口，他严肃的说说“把椅子砍了，用它烧火。”
“如果椅子不够就把桌子给劈断。”
一声令下，还可以动的人群站起来把不用的椅子劈开，添进了灶台。

马修他现在费劲思考着一些关于防御的魔法阵图，思考好半天也没想出来，就跟吃饭结果发现自己没带叉子似的，马修发誓如果这次安全了，他绝对要回去重新学习一遍风系的基础魔法。
跌跌撞撞相互扶持着人从门中走过来，而疯狂的冰粒子从门中扩散进来，冻结了地面，马修一手扶着一个快要跌倒的女人，一手劈碎了碎冰，大声吼道“还有人吗？”
怀中颤抖的女人指着门口，声音打颤“男爵的……管家……”

“碰。”
话音刚落，教会大门被踢开了，呼啸的风若干而来，高大的身躯堆着雪，他大步流星抱着一个人就走进来，一边走身上一边掉落着雪，他把人放在椅子上，然后面无表情说了一句“没人了。”
“没人了吗？”马修松了一口气，刚想说赶紧把门堵上，他表情僵住了。
他微微歪头，眸子瞳孔紧缩，他推开快要关门的人，深吸一口气，然后揉揉僵硬的脸，露出个温和的笑“我出去后，你在关门。”
关门的人一时没反应过来，他就看着马修大步走到门口，然后走了出去，后面的人群甚至都没来得及拉住他。
“马修，你等等……”
男人半打开门想拽回马修，却听到马修一声
埃德擦了一把                    

                        po，我的超人(＾o＾)ﾉ                    

                        马修却厉声喝道“关门！快点！”
男人一愣，还没说话，后面伸过来一只手把住边缘，高大的管家肩膀还搭着一条毛巾，脸上的雪还没有擦干净，他声音低沉平静“关门。”
“埃德先生你他可是在外面……”
埃德垂眸表情冷漠“如果你不想让全教会人死在这里。”

低低的吼声的传来，男人所有的话都堵在了喉咙里，他呆愣的回头，张开了嘴。
他清楚这个吼声，倒不如说整个雪山镇的人都清楚这个吼声，他们之前多次与这种怪物打交道，他们运输过程就是跟这种怪物的斗争史。
“雪，雪妖。”男人嘴唇动动发出恐惧的颤音。
“关门！”马修的声音在风中越发撕心裂肺。
这次，没人阻拦关门了。
他们呆愣看着马修的背影，眼眸里是悲伤，痛苦，绝望还有敬佩，可，关门却一直没有停。
最后门碰的一声关紧，然后是锁上的锁链声，后来是重物堆在门的声音。

马修叹口气，指尖青色粒子缓缓浮现凝结成长刃“这关的也太迅速了吧。”
“怎么说，按照故事来说，应该来个美丽少女痛哭扑在门前大吼不要关门，然后我给她一个帅气的眼神，伴随着关门是她痛苦的哭泣声，然后留下一个一个英雄拯救雪山镇的故事，这样的故事才会卖出去。”
“可不是面对你们这帮脏兮兮的雪妖，如果，你们是美丽的小姐姐就好了。”
“不过还好没有美丽小姐姐看到我这个模样。”
马修絮叨说着什么，他摘下帽子，俯下身体，腿往后伸，脚微微抬起，他低下头，抬眸的兽瞳转动盯紧了前方。
然后，马修消失了。

往教会方向奔跑的雪妖，在奔跑中突然一只雪妖脖颈冒出鲜血，在脖颈切断时候这条雪妖还奔跑了一段距离才倒在了雪地里。
然后是第二只的雪妖的腿被切断，第三只被腰斩，第四只……
一头雪妖歪头好像闻到了什么刚张开嘴，一只手就按在它的嘴上，面上全是伤疤的男人对着它露出笑容，然后锋利的风刃准确穿透了它的脖颈。
在鲜血飞溅出那刻，马修就消失了。
并不是消失，只是马修速度太快了，他每次出现就会带走一只雪妖的生命，然后快速去了另一个地方，砍下另一头雪妖的头颅。
在这片大雪中，雪妖是极为占据优势着，它们几乎不停断的喷着冰凌，
而在这个呼啸的风中，也是马修的主场。
风狸一族，被称为踏风的种族。
他浮在半空对着雪妖露出笑容，不是对着少女那种风骚的笑容，也不是平日里温和的笑容，而是冰冷而疯狂，他瞳孔满是嗜血的残忍。
是狩猎者的眼神。

乌鸦落在神父肩膀上，在风中身躯越发透明，他看着战斗的马修，片刻像是叹息轻轻说到“未来改变了。”
“那改变是好的还是坏的？”
乌鸦叹口气，黑色躯体已经隐隐变得透明“对于现在来说，是好的。但对于更远的未来，丝毫没有改变。”
神父轻笑了一声“那现在好不就好了。”
乌鸦没有说话，片刻流露一些疑惑“我在预知里，没有你的出现。”
神父微笑着把手指放在嘴唇上“这是一个意外。”
这是一个最幸运的意外。

“命运最有意思的一点就是永远都会有变化。”神父抬起头，慢慢往教会方向走，他肯定的说“肯定是往好的方向发展的。”
乌鸦沉默着，然后低沉的说“承您吉言。”
然后黑色的乌鸦化作粒子消散了。

神父抬起头呼了一口气，他听到阵图发动时的嗡嗡声，然后风停止了，雪花缓缓消散，无数光阵图组合在一起，构成了一个巨大的屏障，把这个小镇包裹在里面。
挡住了疯狂的冰粒子。
他笑笑，慢慢往教会走去。

萝丝抱起已经倒在地上的西尔维娅，轻轻擦着着她脸颊上鲜血，她无力睁着茶色的眼睛，手指开裂出血隐隐可见白骨，萝丝轻轻说“干的好。”
她又重复了一遍“干的好，西尔维娅。”
西尔维娅轻轻笑了一下，缓缓动了嘴唇，然后闭上了眼睛，萝丝听到了她说的声音，抱着更紧轻轻说“是的，是的，你睡一会，待会小瑾就出来了。”
“他来了，记得叫我。”西尔维娅疲惫的含糊不清的说道，然后靠着萝丝肩膀睡着了。

马修擦擦脸颊的血，用雪擦了一把手中的血，他抬头看着雪花，张大嘴“哎呦这是男爵做的吧，厉害啊，雪终于停了，在不停我都快冻死了。”
他看着自己裂开的裤子和鞋呲牙，算了，还是飞过去吧。

林瑾背着睡着的少女，他慢慢的走出这座神殿，诺维雅扭头看到那座神殿由于战斗已经被坍塌大半，她看到莫尔带着他们的族人正微微对着林瑾背影鞠躬，她叹口气，跟着林瑾飘远了。
诺维雅咳嗽两声，然后看着林瑾，张张嘴，又闭嘴了，林瑾歪头温和问“您想问什么？”
诺维雅咬咬牙指着他那把黑色的剑“你想怎么做？”
林瑾美丽的脸浅笑“回去再说。”
虽然笑的很好看，但诺维雅却知道这是他拒绝说话的意思。
片刻，林瑾开口说道“诺维雅小姐，我问您一个问题。”
“啊，什么事？”
林瑾露出个温和的笑容“请问我家在哪里？”
诺维雅:……啊对你没有记忆。                    

                        萝丝与西尔维娅之间有比较亲密的关系

菲妮茜娅提过雪山镇的惨剧:
如果林瑾封印失败，冰龙出来，整个雪山镇沦为一片冰封的地狱
除了林瑾家几个能活下来，基本雪山镇人全灭                    

                        一天看完，还没看够(つд⊂)
1kannAB 我的超人( ´ρ`)                    

>>No.30292126
夸夸popo！我今天就是来这个串夸夸po的！ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        夸夸popo！我今天就是来这个串夸夸po的！ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        夸夸popo！我每天都来这个串夸夸po的！ ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        七十九

萝丝的日记摘录

11月21日

虽然费了很大的功夫，差点变成灾难，好歹一切都解决。
就是有一点小问题:林瑾失忆了。
我其实看到他和菲妮茜娅出来十分激动的，然后他走过来特别温和有礼貌(特别有礼貌时我就感觉不对了)对我说:“你好，你知道林瑾的家在哪里吗？”
我想我的表情一定过于惊讶了，愣了半天也没说话，然后他笑着说了句“那你就是认识我了，那就太好了，我失忆了。”
所有的话都堵在了喉咙里，我看着他半天，才反应过来“你失忆了？！”
我想过里面发生的事情，什么重伤什么伤残之类的，这两完好的进去完好的出来就挺好，结果出乎我想象的是:林瑾竟然失忆了！
他又问了一句:我家在哪里？
我没办法说只能抱着西尔维娅说:你跟我走。
我问了几个问题，确定他没说谎，确实忘的干干净净，他也说了那个能改写记忆的怪物，我感觉后怕，林瑾能赢不过是运气好，还有菲妮茜娅治疗。

我说你得感谢菲妮茜娅的治疗，然后林瑾温和的声音对我说:当然我得感谢我的妻子。
我当时就懵了一下，我真的没反应过来，过了一会才反应过来，妻子指的谁？
我当时就一个问题:你们两进去封印一次进度就从未告白变成了妻子了？
然后我极度后悔的，我特么问出去了。
我看着林瑾表情僵硬了，他眨着眼眸满是疑惑，然后抿抿嘴。
光明神在上，我真的不是故意的，我真的很努力抵抗诱惑的！
可是林瑾露出那么委屈的表情，更别说我是看他长大的，我真的抵抗不了！
这么多年了，我多久没看到他露出这么，这么惹人恋爱(划掉)，可爱(划掉)，反正很麻烦的表情了。

在早一点是他小时候不想上课，跑到我房间里，用一双水蒙蒙的眼睛委屈看着我，我把他藏在裙摆里，等先生离开后，他才裙子里爬出来，然后对着我露出笑。
他真的跟她长的很像。

然后我完了。
我竟然同意等菲妮茜娅醒来打掩护，说他们是夫妻。
林瑾我跟你说你这样能找到对象才奇怪呢，要不是你运气好碰到一个菲妮茜娅，你这一辈子打光棍。


埃德的记录

11月22日

老爷安全回来，虽然失去了记忆，但只要他能安全回来，什么都行。
安娜对我说，老爷好像比有记忆要活泼一些，我只能说不是的。
我记得之前，在林先生还在时候，他其实是个很活泼的孩子的。
只不过，某天，他才变得沉稳。
沉稳不过是因为他需要承担那些沉重的责任，当记忆清空，忘却那些任务，他只不过恢复了本来的模样了。
他必须戴上一层层的面具，要不生存不下去。
我知道那个叫做菲妮茜娅人类有秘密，按照最保险的方法，就是以绝后患。
但老爷喜欢，我也暂时抛弃一些怀疑，更别说是这个孩子救了老爷，我选择接纳菲妮茜娅进入这个家里。
话说老爷竟然连告白都没说吗？
妻子就妻子吧，不过这个事是不是得告诉一下顾先生？
好歹也是自己养子要结婚了，身为父亲是不是得准备一下？

顾先生的通话记录

你说什么？(长久的沉默)你说谁跟谁结婚？(又是沉默)他们怎么就结婚了？啊，妻子？他们什么时候的事？我怎么不知道？已经领证了，林瑾这个小子怎么不告诉我一声啊！真是的！婚礼在哪举行？是洛林还是？哎，雪山镇？不是为什么在那里？是，我知道，这么着急吗？行，我马上就到。


给杰克神父的主持婚礼的邀请函

“尊敬的杰克神父:
     请务必来主持我老爷与菲妮茜娅小姐的婚礼。       管家——埃德”

神父回函:

“尊敬的管家先生:
      感谢您的邀请，让我主持男爵的婚礼是我的荣幸，不过我想问一下，教会实在太过残破，能否缓和一下时间。   神父——杰克”

萝丝回函

“尊敬的杰克神父:
     这不用您担心，我们必定有办法一切都是为了主人！          萝丝”

某个不知名的信:

“为什么美丽的男爵小姐要跟另外一位女性结婚啊！难道是因为掩饰吗？亲爱的男爵，我到现在依然很爱你，如果你被逼迫，只要你给我一个信息，我就出现，带你远走高飞！          ”

萝丝下达的命令:

“如果那头狐狸在出现就把他剥皮！”
过了20分钟后，萝丝又修改了命令:
“给我把他关起来，结婚完在放出来！”

在埃德给顾先生打电话之后，萝丝与埃德还有林瑾的谈话
“我其实是掩饰你们是夫妻，并不是说结婚。”
“老爷与她又不是夫妻，你的意思不是说要结婚吗？”
“我什么时候说要结婚了？！”
“那我们就结婚吧！”
“啊？？？”
“结婚后，那我们就是真的夫妻。”
“你这是想趁她失忆欺骗她啊，你这是……”
“不是啊我问她啊，她说爱我啊。”

“话说失忆后怎么越发的黑了？越发像林先生了。埃德你怎么不说话？”
“我想啊，咱们是不是得问问菲妮茜娅的意见？”
“那我去问吧。”

10分后，萝丝走出来了。
“你怎么这个表情？”
“埃德啊，咱们以后别掺和老爷跟菲妮茜娅的事了。他们……是天生一对啊。”

爱丽丝的会议记录

22日决定老爷婚礼过程，讨论到底采用帝国哪个地区的风俗，最后萝丝大人决定
下午5点10分，由萝丝大人开会，参加会议人员:老爷，顾先生的魂鸦，萝丝，埃德，安娜，丽莎，杰克神父，被绑起来的狐狸，靠着椅子一直困倦的西尔维娅
记录者:爱丽丝
首先萝丝大人发言:老爷要与菲妮茜娅结婚了，咱们必须以最快速度举行一场婚礼，咱们采用的是帝国流行的婚礼，首先第一步需要新娘从家中出发，由父亲带着去最近的教会入圣水，由于种种原因省略这一步，接下来就是第二步新郎要到其他邻居要花朵，然后拿着花朵去接新娘，把花朵抛洒给新娘，这是象征众人对新娘的祝福。
咱们这是冬天，冰天雪地，唯一的花就是雪花，没办法只能凑合了。
神父:可是镇民的房子已经因为雪灾大多损坏。
埃德:我们会负责免费修缮。
老爷:我建议你们收钱，哪怕收取低息的钱财，或者说用以劳动来换取，文书也要订立。
顾先生:我同意，就这么办，待会让西尔维娅起来整理几份文书。
萝丝:房子可以不用修缮完整，咱们可以从其他地方调人，我记得还有一些奴隶。
顾先生:小瑾，你真的失忆啦。
老爷:是的很抱歉。
顾先生:不用抱歉，你能回来就好，还有你跟那个叫做菲妮茜娅的女孩已经进展到结婚啊，怎么没告诉我一声，我连红包都没来得及给。
萝丝:先生咱们继续。第三步新娘新郎要乘坐白色鲜花的马车，沿街抛洒糖果，然后来到圣所的……回到教会由神父举行仪式。神父这步就交给你了。
神父:虽然我感觉你省略了好多，但好的。
顾先生:那最后的祝福的谁上？
萝丝:就省略吧，咱们一切从简。
埃德:老爷你想说什么。
老爷:这样太简单了，是不是有点委屈菲妮茜娅？
萝丝:我说实话委屈的是你，没事，到时候咱们按照最华丽的来。
顾先生:啊，等会咱们朋友来不了啊，他们不是在圣都就是在洛林。你们通知他们了吗？
萝丝:没有，先生咱们还是低调一点，特殊时期。
顾先生:什么特殊情况，我儿子结婚得来啊，我通知他们，能来的尽量的能来。婚期定在哪天？
萝丝:12月14日吧，这个日子挺不错的。
神父:确实，光明神的降生日。
顾先生:那就挺紧张了，我得快点告诉他们。
丽莎:我用做什么吗？
萝丝:你是花童！负责拿戒指。
丽莎:嗯，我就把自己金子给克雷尔一点了，愿他与菲妮茜娅幸福。
老爷揉揉她的头:谢谢你，也愿你幸福。
顾先生:我回去通知他们了……
萝丝:等等，先生我感觉不用……埃德，这下子彻底完蛋了。
埃德:……嗯。
萝丝:这个地方真正开心估计只有老爷吧。
埃德:嗯。
萝丝:老爷，你这是……哎……
会议结束，期间一直有奇特的呜呜声，萝丝大人揪着狐狸离开了。

西尔维娅:哎，结束了？发生了什么？


萝丝推开门，菲妮茜娅靠着软垫看着外面，她走近才发现，菲妮茜娅眼神一直看着外面那个银发的身影。
菲妮茜娅扭头，萝丝看到她平静的表情突然不知道怎么问了。
问什么，你要结婚了知道吗？林瑾其实是欺骗你的？你跟她其实不是夫妻。
最后，萝丝看着她带着伤疤的脸问:“还好吗？”
菲妮茜娅点点头说“很好的。”

“你，你”萝丝咬咬牙，看着菲妮茜娅深吸一口气，攥住她的手“林瑾在欺骗你他跟你不是夫妻他这个怂货其实连告白都没说他说要跟你结婚！”
另一只手拍拍萝丝的手，她抬头看到微笑的菲妮茜娅，眉眼弯弯，她把手放在了胸口“太好啊，我要跟他结婚了。”
萝丝瞪大眼睛，张大嘴。
菲妮茜娅揪住胸口的衣服，眉眼带笑，她的明月说要娶她了。
多好啊，真的太好了。

那你可一辈子不能离开我哦。

林瑾平静看着萝丝，声音微微透着点冷“我确实是欺骗，哪有如何，我喜欢她，喜欢一个人要她在我身边有什么问题吗？”
林瑾露出温和的笑容“失忆才好啊，我们有一个美好的开始。”
这是林瑾对萝丝说的话。

萝丝捂住脸，长长叹口气，他们两……天生一对！                    

                        可太棒了，我已经迫不及待看林瑾恢复记忆了( ﾟ∀。)                    

                        是新的故事，好耶ᕕ( ᐛ )ᕗ                    

                        好家伙最近糖不要钱吗加的也太多了                    

                        八十


“这是你的房间，这边是菲妮茜娅的房间，别”萝丝伸出手“你们不在一个房间，并且真的不是夫妻。”
“可马上就是了啊。”林瑾笑的露出个小酒窝，看起来分外羞涩。
可萝丝知道他不仅不羞涩，还极端不要脸。
她十分诚恳的说“你要点脸。”
林瑾认真的点头“我看以前的我就是太过矜持了，所以连表白都没有，现在放弃一切，我们就快结婚了。”
萝丝倒吸一口凉气，她酸的连骨头都颤动起来，你可是放弃一切了，连脸都不要了。
她又想想菲妮茜娅，呵，那位也不用说了，这两是何等扭曲的感情啊。
她轻轻拍他的肩膀，语重心长“你可得对菲妮茜娅好啊。”
因为，你可能玩不过她啊。
“行了你自己看看房间吧，看看能恢复一点记忆吗？”

林瑾回头看到是一扇普通的红木门，一旁萝丝缓缓说:“你给这个门设置了一个门锁，希望你带着钥匙。”
这门看着普通，可林瑾来看，这扇门上布着一层叠加的金色的阵图，层层叠加图案看着头晕，很难想象一扇门布下如此复杂的封印，林瑾想笑，他的房间到底藏着什么，是什么宝贝吗？
可钥匙，钥匙是什么？
他摸摸口袋，摸出一张破旧的铁片，刚拿出来时，门上的阵图融成线条，顺着铁片上坑洼痕迹汇成图案，那是一只金色的羽毛，然后羽毛散开，门上的阵图已经暂时收拢。
林瑾眨眨眼睛，这个坑坑洼洼破烂铁片竟然就是……钥匙？
“哎呀你都失忆了，钥匙还记得拿？”萝丝挺惊讶，他什么都没带，竟然还记得拿钥匙？
林瑾把温热的铁片放回口袋，不，这其实是柯夫剩下给他的，由于是光系的制造物，他拿不了，所以才剩给林瑾。

他伸出手，放在把手上，也许是因为光系阵图的原因，把手比他手还要温热，不对，是他的手似乎过凉了。
他的手其实一直沁着冷汗，虽然面容不动声色，可他知道，自己心脏在缓缓加快。
期待，很紧张还有一丝丝……恐惧。                    

                        啊写不出来，等明天看看                    

                        (=ﾟωﾟ)=popo加油                    

                        甜甜甜( ´ρ`)莫多莫多                    

                        po加油！！                    

                        加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊                    

                        对不起，卡文，写不出来
写了又给删除了
尤其是西尔维娅和菲妮茜娅这两的对话，别说修罗场了，我特么写出来的像战场
明明婚礼时刻我都想好了和后面剧情都捋出来了
我在想想啊，缓几天                    

                        实在不行就把这段跳过
因为我感觉按照菲妮茜娅性格，知道西尔维娅是林瑾前女友，那西尔维娅可能活不到明天                    

                        不急不急，po慢慢构思情节，要是两个人中间火药味太浓了，可以让林瑾在中间调和一下| ω・´)                    

                        好甜啊啊啊啊啊                    

                        hhhhhh好惨啊                    

                        不急哦po，慢慢写( ﾟ∀ﾟ)                    

                        打起来，打起来( ﾟ∀。)                    

>>No.33666871
一口气刷到底太爽了
人物设定饱满，故事环环相扣，细节伏笔处处有，时间线还很清晰，刀很适度，糖甜的我在床上打滚
已经不知道该怎么夸奖po了，总之就是非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡                    

                        要戒断力|-` )                    

                        为什么恐惧？
林瑾会用一句话来回答:他到底是不是林瑾？
记忆某种程度来说是人的灵魂，当失去记忆，那这个人到底是谁呢？
在神殿里，林瑾回答柯夫是无所谓，可现在在这个地方，林瑾不得不承认他很惶恐。

林瑾面容淡定，谁也不知道，他脑子想的是这些事情，他手心满是汗水，耳旁是蹦蹦的心跳声。
他手指用力，门被打开了。
他被灿烂的光晃了眼睛，他半眯着眼睛看着房间。
雪停后阳光毫不吝啬从窗户里透进来，把整个房间映着极为明亮。
这里视野极好，从窗外能看到外面蔓延的洁白的群山，当天清朗时候，能看到群山与蓝天相接。
桌子就放在窗子边，只要一抬头，就能看到外面。他能想象累了时，抬头看到这种景象，哪怕在疲惫在急躁，内心也会慢慢平静下来。
桌子上堆着大量的纸，随意堆在一起，还有几个卷轴，一排墨水瓶随手放在桌角，上面还插着几根笔。
林瑾摆着软绵绵的地毯，随意翻了一下纸，上面大多写的是一些病例，还有账册。
这个房间并不大，摆设也足够简单，墙边就是床，上面被子随意卷在一起，桌子让的有一个架子，架子上堆满了各种册子还有书，堆的满满当当看起来特别凌乱。
而架子旁边就是一个柜子，刚才林瑾打开看了一眼，里面是被子和一些衣服。

林瑾抚摸了一下桌子，手指沾上一点尘土，这不是女仆们偷懒，这是她们进不来，这个房间门口的防盗简直堪称变态，他看用魔法轰都不见得轰开。
林瑾感觉这个房间完全不像一个贵族的房间，有点像一个学者或者医生的房间，这么多书籍，连地上摆着都是。
但，林瑾却放松的叹口气。
“你怎么了？”萝丝一直在关注林瑾的情绪，刚才开门时候，林瑾的紧张恐慌，但现在的平静和放松，好像放下一块石头，全身都轻松了。
林瑾靠着桌子，轻笑的说“我没想到自己会这么懒？并且这里不像一个贵族……”
“像单身男人的宿舍，这是你爸说的。”
萝丝笑起来“你说过自己房间住的，必须舒服。”

林瑾扭头看着桌子旁的架子，所以坐在这里，一伸手就可以碰到架子上东西，而床上连被子都没叠，什么材料都乱七八糟扔在地上。
凌乱，不整齐，可是，很舒服。
“我回来时候，曾经询问过大家一个问题，我问，我是个什么样的人？”

壮硕严肃的管家说:是优秀的领导者，拥有最宝贵的品质
幽灵的女仆们看着他:是最好的主人，是她们的救赎者。
黑衣的神父:是有高尚品性的贵族。
活泼开朗的女孩:不知道怎么形容，但，我跟你待着很舒服！

林瑾刚刚进来时候，确实在害怕。
他在害怕他无法做不到他们记忆的林瑾样子。
他们记忆构成的那个人对于他来说是陌生的。
都说记忆是灵魂，那他们记忆组成的人，到底是谁？是他吗？

后来的时候，林瑾曾经把这个说给顾先生听，顾先生听后哈哈大笑，林瑾无奈的说别笑啊，那时候我真的很害怕的。顾先生擦擦眼泪，金色瞳孔看着林瑾:这有什么呢？这不都是你吗？

当他推开门，那些形容词褒奖，从天上落下来，凝成一个真实的形象，他看到的是一个不爱叠被子，东西乱放，也不爱收拾很普通的半精灵。
他开始慢慢熟悉这个人了。

“让我感觉很亲切。”他用了亲切的词语，他在慢慢熟悉慢慢了解这个人。
而这个人，其实就是他自己。
萝丝眉眼弯弯，她摆摆手说“那我先出去，你自己看一下吧。”
及地的裙摆晃了一个弧度，她优雅的转身，慢慢往外面走，林瑾张张嘴，又闭上嘴，把自己的话咽了下去。                    

                        萝丝对林瑾的评价:不省心的小混蛋
乌鸦对林瑾的评价:挺好的孩子

下章:
西尔维娅一觉醒来多了一堆工作不说，还得面对林瑾现女友。
西尔维娅:命苦，辞职。                    

                        好耶，甜掉牙了                    

                        还有没还有吗(`ε´ )                    

                        甜死了甜死了( ﾟ∀ﾟ)                    

                        八十一(上)


西尔维娅感觉自己还在梦里。
光系反噬，魔晶破裂，两个对于魔法师来说可能丧命的症状，西尔维娅昏昏欲睡睡了一天一夜，睁开眼睛得到的不是亲人朋友的劝慰而是萝丝笑的如同花一样，举着一摞纸。

那张娇艳的容颜绽开笑容，仿佛沾着露水的蔷薇，这一笑似乎可以把魂勾走。
而西尔维娅后背密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩，她想后退，胸口疼的她眼前一黑差点没喘上气来，萝丝缓缓靠近，那张漂亮的脸直直逼进她的眼睛，西尔维娅嘴唇都在哆嗦:“老，老师，您有什么事吗？”
萝丝笑眯眯“嘿嘿。”
西尔维娅表情惊悚“嘿嘿？”

萝丝把纸塞进西尔维娅手里大声说道“有点事，需要你帮忙，首先你得转移汤姆森和镇长财产转移手续，这个事你不着急反正大雪封山外面人也不知道，着急的是你得起草一些合同关于那些镇民借贷还有林结婚的协议。”萝丝声音平和但说的很快，西尔维娅脑袋听着太阳穴碰碰直疼，她揉揉疼的不行的太阳穴“我知道了，又是一堆活对吧。”
萝丝打个响指“没错，你太聪明了。”

西尔维娅用自己毕生的修养压抑给萝丝一个中指的冲动，就说她吧，大老远跑到雪山镇来，然后就开始弄屏障，光系反噬还没好刚睁开眼睛看到就是一堆活。
西尔维娅内心涌出一阵阵悲凉。
她突然想辞职了。

等会，她突然瞪大眼睛，蹭的一下子坐起来，把萝丝都下了一跳，西尔维娅脸色惨白手指颤抖揪住萝丝衣服，她声音哆嗦的看着萝丝“你，说谁结婚？”
萝丝也愣住了，她扶住西尔维娅颤抖的手“你怎么了？怎么起来了？你胸口不疼吗？”
“是，林，林瑾结婚了？”西尔维娅眼前一阵阵发黑，从牙缝里颤抖说了出来。
萝丝愣愣着擦了一把西尔维娅脸颊的汗水“你怎么了？”
西尔维娅眼前一阵阵发黑，胸口疼的喘不过气来，手指也疼的够呛，但她颤抖着坚强看着萝丝问出这个问题“是林瑾结婚吗？”
萝丝表情呆呆的点头，她根本没想到西尔维娅是这个反应，她内心涌出一点不妙，难道西尔维娅还与林瑾念念不忘？
她听到瘦削颤抖的少女颤抖的发出声音“这是哪位大神跟林瑾结婚了？”
萝丝:……啊？

西尔维娅.里德，性别女，现任瑞斯顿地区的法官，圣所的修女，同时还是……林瑾的前女友。

西尔维娅脸上恍惚着空白着“林瑾竟然要结婚了哪个人能跟他结婚难道就是看脸没错就是看脸吧。”
萝丝无奈低头“他结婚这么难以理解吗？”
西尔维娅表情是震惊过后的空白“那位勇士是不是被骗了？”
这其实说对了，那两其实有点问题。
“那你怎么这么震惊？”萝丝转换话题，这个事不能深探究。
西尔维娅捂住眼睛“我跟他认识那么多年，交往3年。”她颤抖举起还包裹着纱布的手指比划了一个三“林瑾就是个混蛋崽子。”
“……这可没听你说过。”

西尔维娅一想起与林瑾交往总结一下就是:在美人和痛苦之间痛苦挣扎。
说起来她与林瑾的交往其实特别俗套的。
她第一次看到林瑾时，林瑾披着一头银白色的长发，他穿着浅色的衣服，正在树下看书，听到声音，他抬起头，翡翠色眸子潋滟写笑意，轻轻一笑。
还年轻的西尔维娅顿时愣住了，瞪大了眼睛，久久呆住了。
那时春风太过柔和，那时的花开的太好了，于是西尔维娅对与林瑾初见记到了现在。
好吧，去掉所谓的形容，就是西尔维娅第一次看到林瑾就被林瑾的美貌震惊了，然后掉进林瑾这个大坑里面。                    

                        写的有点少……嗯，明天补上吧                    

                        林瑾( ´ρ`)                    

                        po写得太好了(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        po快更( ´ρ`)，我会给你嗦牛子的                    

                        还在更啊   爱了爱了                    

                        八十一(下)

西尔维娅认识林瑾原因其实足够简单，她是萝丝的学生，是萝丝带着她认识的林瑾，那位林先生还未去世的时候，是他说希望有同龄的孩子跟他一起玩。
而附近唯一一个可信的孩子(倒霉蛋)就是西尔维娅。
那个在树下的孩子对着她微笑，银白的头发顺着肩膀划下，他伸出手对着西尔维娅笑“你好，初次见面。”
她相当没出息，因为她愣了好几秒才反应过来，才伸手握住了他的手，不过手指僵硬的根本不知道怎么动。
后来熟悉的时候，林瑾曾经说过你知道你第一次见面傻的简直不可想象吗？我还以为萝丝姐怎么找来一个如此傻的孩子。
西尔维娅对着林瑾竖起中指，示意你可以闭嘴了。

人们对美的事物，总会温和，呵护，给与他过多的宽容。
开始的时候，西尔维娅连声音都不敢抬高，因为林瑾美的好像一件易碎的琉璃，似乎风一吹的就碎了。
直到西尔维娅看到林瑾举着拳头一拳头把人打倒在地，飞溅的血落在脸颊上，好像白雪上落了一抹红梅，他看到她还笑了一下。
西尔维娅内心那个脆弱，温和，美丽的贵族大少爷坍塌了。
易碎的琉璃变成了金刚钻。
也是那个时候，她才知道林瑾，他是半精灵。
在书中记载的大多是精灵的美丽，然而他们也是极为强大的种族，他们从出生开始就会使用魔法，他们呼吸之间的魔法就胜过人类辛苦修炼一生，因为魔法是他们的本能。
她更奇怪的是以精灵的避世程度，林瑾竟然有精灵血统，这根本是无法想象的。

所以说一个半精灵怎么天天一副柔弱的模样？
林瑾思考片刻告诉她:啊，你这么照顾我是一直以为我很柔弱？我还以为你对我与众不同呢。说罢还给她一个无奈的眼神。
林瑾还小的时候就无师自通了勾搭(划掉)女人的方法，当时随意的一句话，配上他一个无奈的眼神，西尔维娅当时脸都红了，她马上说:不是，真不是，你一直就是与众不同的。
所以说，从小西尔维娅就被林瑾这个心机重的崽子给套牢了。

但林瑾真的是很容易产生好感的人。
他漂亮，他小时候眉目比现在要柔和，披着头发甚至有点像女孩，说话温和柔柔的，还特别嘴甜。
他是个天才，他本身的光系魔法就超过其他人，可他还极为努力。
他还很聪明，他会谈论关于帝国法律和地理，他还会聊起关于文学。
那个夜里，他低眉浅笑，给她随口说起一段诗歌，西尔维娅脸颊通红，她动心了。


“说起来你们分手让我感觉有点惊讶，你说过，你从小时候就很喜欢他的。”萝丝给西尔维娅拉上被子。
西尔维娅翻个白眼回忆自己暗恋历史，简直羞耻能在地上抠出一个雪山镇。
这不是不能说的，西尔维娅喜欢过林瑾，那样的人，西尔维娅眼界在高也会喜欢。
“性格不合。”
西尔维娅胸口疼痛稍微好了一点，慢慢的说道。
然后，过了片刻，西尔维娅才慢慢说:“他，太傲慢了。”
她茶色的眸子闪过一抹悲伤，林瑾真的太傲慢了。
“我忍耐不了这种傲慢的人。”
“他所有的爱恋都处于一种高高在上的施舍，这根本不是平等的……我曾经以为没人能在了解后结婚的。”
西尔维娅生硬的转移了话题“所以，真不是看脸诈骗吗？”

“呃事情比较复杂。”萝丝简略给西尔维娅讲了一下，然后她听到一声拍床的声音，西尔维娅竟然硬挺着爬起来了，不仅爬起来，还要下床。
“这不仅仅是诈骗啊，这是拐卖啊。我就说没人能跟他结婚，这是骗婚吧。”西尔维娅颤颤巍巍穿鞋，突然想到什么“法律规定奴隶是主人私有财产，任何对奴隶做的事都受到法律保护。就算跟奴隶结婚法律也是保护的。”
西尔维娅颤抖穿上黑色的外套“那道德也是不允许的！”
“你等会，我想可能不是你想的那样。”
如果跟你说的菲妮茜娅是个小可怜就好了，问题是那个奴隶是朵霸王花啊。

“碰。”
门口的门被打开了，门口站着一个身材瘦削高挑的身影，金发长发垂下来，脸上伤疤累累的仅留下一只蔚蓝色眼眸盯住了西尔维娅。
西尔维娅后背莫名生了一身冷汗，脖颈汗毛全都生出来了，萝丝赶紧站起来，神情严肃“咱们好好谈论一下……”
菲妮茜娅面无表情，眼眸盯着西尔维娅，眼眸平静到死寂，轻声开口“你好，我听别人说我叫菲妮茜娅。”
“她失忆了。”虽然是假装的。萝丝偷偷告诉西尔维娅。
西尔维娅点点头，表情露出点痛心疾首，这趁着失忆忽悠就是骗婚吧。
“你好，我是西尔维娅。”

金发的少女慢慢走过来，每一步都是差不多的步伐，最后她姿态优雅坐在了床边的椅子上“你就是？”
“是，我想我们是初次见面吧。”

菲妮茜娅看着伸出的缠着绷带的手，这其实并不是第一次见面，在轮回时候，她与西尔维娅认识了无数次。                    

                        啊，不想更，想鸽，想开新的百合坑                    

                        别嘛(;´Д`)(;´Д`)(;´Д`)                    

                        不要啊(;´Д`)我给你嗦牛子了                    

                        po不要呀･ﾟ( ﾉд`ﾟ)                    

                        写的也太好了                    

                        (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)求求po不要鸽，我什么都会做的                    

                        虽然百合香香但是不准咕⊂彡☆))д`)                    

>>No.33793655
(´ﾟДﾟ`)完结再开也不迟啊PO，双线操作容易鸽子啊                    

                        “其实我告诉你，我以前曾经喜欢过林瑾。”西尔维娅举起酒杯脸色通红偷偷对菲妮茜娅说道，菲妮茜娅手里酒杯差点掉在地上，估计是惊悚的表情太明显了，西尔维娅故作生气的哼了一下“别这样啊，他其实特别好，真的，但跟我怎么说呢，性格不合，不过肯定是你的菜，你一定喜欢，其实你们挺合适的……”
菲妮茜娅越听越感觉惊悚，这都什么什么啊，你说谁跟谁合适？你这是喝了多少啊。
西尔维娅一脸喝多的模样估计她都不知道说什么了，她招呼一个人过来，打个酒嗝“你们，过来，来菲妮茜娅伸手”她攥着菲妮茜娅的手放在那个人手上，穿着黑袍的那人说了什么，菲妮茜娅摇摇头一脸严肃可还是一脸喝多的模样“我没喝多，我根据帝国律宣布你们从此是夫妻了！”
菲妮茜娅愣愣张开嘴，想说什么，却看到西尔维娅露出笑容，温和的眼眸在灯光下灼灼发光，她缓缓说道“祝你们幸 福。
她依然记得那个时候西尔维娅温和的说“祝你们幸 福”时候的眉眼。
明日帝国大 法 官宣布主教的罪，在证人失踪倒戈，陪 审团全部不参加，女王宣布主教无罪的时刻，她被迫宣布主教无 罪
她最后说:这个时候宣布无 罪并不是真的您无罪，而是法律认定你无 罪
主教:那法律认定不就是无 罪吗？
西尔维娅:不是的，先生。
然后在明天就死在曾经救过的孩子献的一束花，那束花有剧毒。
在临死时候西尔维娅一直说不要责怪那个孩子，那个孩子不知道自己做了什么。

一点西尔维娅 死的番外                    

                        没鸽，就是写的稍微少一点                    

                        西尔维娅(;´Д`)                    

>>No.33826440
1kaanAB，我的超人ヾ(´ε`ヾ)
字数不少了                    

                        1kaanAB                    

                        我的超人(ノﾟ∀ﾟ)ノ                    

                        这篇文太香了，追了                    

                        po主我的超人！                    

                        po我的超人！！！                    

                        八十二（下）

“碰。”
门轻轻推开了，银发的年轻人走进来，看着她轻声问道“你怎么坐在地上？地上凉，快起来。”说罢，他伸出手。

“你怎么坐在地上？地上凉。”绞刑架前年轻的主教对着她伸出手，菲妮茜娅抬起头，狠狠甩开了他的手，他却丝毫不生气，依然露出温和的笑容。

菲妮茜娅伸出手，手虚搭在年轻人手里，他皱皱眉，握住了她冰冷的指尖，菲妮茜娅顺着手中温暖站起来，上前一步，靠近他的身前，她抬起头，看到的是他温润的翡翠色眼睛，她却又想起另外一双眸子，那双眸子是藐视一切的淡漠和冷酷。

“林瑾，你说我们是夫妻？”菲妮茜娅轻声说出这句话，她手指颤抖着回握住林瑾的手指。
林瑾一脸认真的说“是的。”
完全看不出，其实他内心挺慌的。

刚才从自己房间翻出了几本病例，是关于菲妮茜娅的，病例从10月17日开始记载，也就是买到菲妮茜娅的那天。
林瑾算算其实他们之间只有才两个月……
更重要的是，别说是夫妻了，连表白都没表白！
林瑾这个怂货（他现在不承认这是自己反正他没记忆）写的病例活脱脱一个暗恋痴汉笔记，他完全能想象写这个时候他的感情，估计就跟他失忆第一次见到菲妮茜娅感情似的。

可是他已经说了什么夫妻了，肯定不可能在说不是了，他打定主意，决定隐瞒真相。
既然马上就要结婚了，那就是夫妻了。
假的也是真的。

“那真的太好了。”菲妮茜娅突然笑了起来，眉眼弯弯，嘴角轻轻挑起，林瑾眸子睁大，他满眼都是微笑的菲妮茜娅，在那个瞬间，他感知不到任何事物，满眼满心都是她。

“我要给你补办一个婚礼高兴吗？”菲妮茜娅耳边是林瑾温和的声音，菲妮茜娅手指按在他胸口上，皮肤温度传递她的指尖，她侧着耳朵，听着他有力的心跳声。
片刻，她把手指放下来，握住他的手掌。
“林瑾，你不能变。”
菲妮茜娅认真的，温和的表情柔和的说。
“我不会变得。”
林瑾认真回答，他一直认为对未来承诺是愚蠢的，可现在的他可以承诺，他爱菲妮茜娅不会变。

你不要变坏。
菲妮茜娅伸出手去抚摸他的脸颊，她手指痴痴摸索着他的五官。
“如果你变得话，我会生气的。”菲妮茜娅轻声露出个笑容看着他，林瑾点点头，半开玩笑说好啊。

菲妮茜娅抱紧林瑾，手臂搭在他的后背上，手正对着他的心脏位置，眉眼笑的温和，好像遇到什么开心的事。
那些惨死的女人同样眉眼柔和，她们都在看着林瑾，她们似乎在说同一句话。
如果你变的话，就会杀了你。

林瑾同样抱住菲妮茜娅，他眼眸担忧转为坚定。
一切都会有新的开始，一定会变得更好。

风吹着窗户啪 啪作响，好像在嘲笑这对所谓的夫妻。
用隐瞒，谎言，欺骗维持起来的夫妻，听起来可真可笑。                    

                        写的太费劲了，这段话我从8点开始写到现在，删了好几遍
最后只写了这点
百合坑我已经存了不少字了，还是百合坑香香                    

                        gkd( `д´)                    

                        呜呜呜真好啊                    

                        gkd(｀･ω･)                    

                        popo，你不能变
如果你变得话，我会生气的(;´Д`)                    

                        写得好棒(つд⊂)                    

>>No.33858390
(=ﾟωﾟ)=慢慢来没事的，慢工出细活，这篇完结后开新坑我也会过去发gkd的                    

                        爱了，第一次见这么香的文|∀ﾟ                    

                        有点事，暂缓更新，明天继续更新                    

                        追平啦(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        可恶，追到更新了(´ﾟДﾟ`)                    

                        八十三

这章是一段过渡，解释一些事情，还有灾后重建之类的

“这是我粗略整理出来的受灾后情况。”
“嗯。”
“这是我简单计算出的需要材料。”
“哦。”
“钱不是问题，但材料是问题，这大雪封山大批需要的材料是无法运输过来的，还有被冻伤的村民，需要大批的药物……你在听吗？”
林瑾抬起头用极为真诚的眼神看着西尔维娅，那眼神特别温柔，他缓缓说道“亲爱的小姐，这些事就交给你吧。”
西尔维娅扭出一个狰狞的笑容“想都没想，给我干活！”
“我失忆了，你忍心让一个失忆的人干活吗？”林瑾眨着眼睛那表情那叫一个楚楚可怜。
西尔维娅表情越发狰狞她抓住林瑾的手“你是失忆又不是傻了给我干活。”

而房间外，都在忙碌着。
所有的幽灵女仆都在干活，她们抱着东西从那头跑到那头，有的幽灵忙碌的时候都已经恢复不了人形，身体隐隐约约泛着透明，脸也浮现出死亡的青色。
而萝丝已经放弃了披上人皮了，两条胳膊各拎着一大包东西，脖颈还挂着一个包“爱丽丝，拿一下包，还有你眼珠子要掉了。”
安娜按了一下眼珠子，略微恢复一下人形，赶紧飘过去，对，因为她双腿已经变得透明了，为了省时间她也懒得恢复了。
她拎着包，看到里面是大量蕾丝布料，萝丝蓝色火焰点燃着“咱们找不到那么多花，把这个蕾丝布料剪了然后弄成花朵装饰吧，还有，最重要的，新娘裙子……”
说起这个，一直认真端庄的女仆长头一次露出了为难的表情“时间太紧张了，我们根本做不完裙子。”
“要不，我让顾先生去洛林买一件运过来，他不是说过来吗？”
“萝丝小姐您不知道”安娜看萝丝实在没常识，赶紧说道“贵族的婚纱一般是要从孩子还年幼的时候就开始准备的，然后从订婚后开始制作，制作时间极长。”
就比如帝国的长公主大婚的时候，她穿的那件华丽缀满宝石的婚纱，是十几位裁缝制作足足一年时间才完成的。

现在让她们在短短半个月做出一件婚纱，哪怕她们不用吃喝也不用睡觉(安娜想起这个内心总咯噔一下)，这也根本做不到。

“这样啊”萝丝托着下巴“习俗是母亲还女儿准备，可是……”她沉默片刻突然想起什么说道“如果我的还可以……”
蓝色的火焰停滞一下，她愣愣看着远处，安娜她看不出萝丝小姐的表情，她有点不安，小声问道“萝丝小姐？”
萝丝扭过头，蓝色火焰颤动着，随后欢快声音响起来“没事啦，咱们尽力做，稍微简单一些也可以。”
萝丝晃着骨架，飞快几步走上了台阶。

埃德推开门，与一个白色骨架撞个对脸，打开的门差点正撞上她，埃德赶紧后退几步，话还没说，就看到萝丝急匆匆拿着东西离开了。
半开门里传来乌鸦稚嫩的声音“埃德，怎么了？”
“是萝丝”埃德停顿了一下，透着点疑惑“她好像挺着急的。”
“主要活太多了。”乌鸦在用一种诡异的抓笔姿态写字，带金边的白纸上的黑色字母潇洒漂亮，这么一张纸好看的足够成为艺术品。
而上面写的只有一句话:各位，我儿子结婚了，雪山镇下个月14日，能来的都一起捧场。

埃德其实第一次看到时候，婉转提出是不是太过直接，他都没见过婚帖这么写的，乌鸦则无所谓回了一句:我邀请都是熟悉的人，这么多年的交情了，不用那么婉转。
“能邀请我儿子婚礼的，全是我信任的人，告诉一声就行。”
乌鸦把笔从爪子扔掉，把最后一份写完，爪子在纸上划了几下，那好像是随意几下划动，纸上金色纹路浮出金色光芒黑色的字迹融化了一般，然后开始重组凝成其他文字。
黑色的点点凝聚，然后落在信上，每封信化作一只乌鸦，埃德打开窗户，乌鸦纷纷飞向天空。
埃德眯起眼睛，用手掌挡住眼睛，今天是一个好天，他希望，14号也是一个好天。

菲妮茜娅看着镜子，她愣愣出神，指着爱丽丝手中的瓶子，在摸摸自己的脸，她能摸到伤疤的凹凸痕迹，而镜子里脸却光滑的看不到伤疤。
“老爷当初研究治愈魔药，不小心弄出了这个，顾先生说这个可以叫做遮瑕膏。”
爱丽丝小心把菲妮茜娅头发别到耳后，她眼眸隐隐露出怜悯，当伤疤消失后，眼前这个少女才恢复她本来应该的容貌。
她本来有精致的五官，有白皙若白瓷的皮肤，本该像神话中神圣洁的使者，而不是满脸伤疤仿佛恶鬼。
爱丽丝第一次见到菲妮茜娅，那个时候的她还全身伤疤流着脓血，爱丽丝就感觉菲妮茜娅应该很美。
只是受伤，毁了容，瘦的脱了相，现在只不过暂时回到了她本来的模样。
“小姐，您真的是太美了。”爱丽丝感叹的说道。

菲妮茜娅手指摸索着脸颊，她知道的，遮瑕膏下是遍布伤疤的脸，那些伤痕极深，当初留下时就深可见骨，所以哪怕愈合，也坑坑洼洼的分开了脸颊。
她感觉有点恍惚，镜子的脸熟悉又陌生，多少年了，多长时间了，她没有再见过她曾经的模样了。
她听到爱丽丝赞叹的对她这么说道，她内心某处动了一下。
所有人，都在说“你这个怪物”“你这个丑陋的人。”“离我远一点！”
而现在，爱丽丝对她说太美了。
菲妮茜娅垂下头，手掌握在一起，她突然想听林瑾对她说一声你太美了。
其实，她不在意容貌的，真的，她只是想听林瑾对她说一句美丽而已。

她听到门口有轻轻的脚步声，小狼探出头来，嗒嗒的跑进来，越到椅子上，然后头趴在菲妮茜娅的腿上，这套动作简直熟练至极。
“菲妮茜娅，你要结婚了吗？”
丽莎瞪着眼睛问道，菲妮茜娅撸了一把狼头点点头，这段时间看起来养的不错，皮毛手感相当不错。
“那你喜欢伯恩吗？”丽莎趴在菲妮茜娅大腿上小声问道。
菲妮茜娅手停了一下，然后又摸下来，她声音不大，但十分坚定“喜欢。”

她喜欢林瑾给她的温柔。
她喜欢林瑾给她的温暖。
她还喜欢林瑾那份炽热的感情。
她喜欢林瑾看她温柔闪烁着光芒的眼眸。
她喜欢林瑾银白色如同月光的头发。
喜欢他抚摸她的手掌，还以为他亲吻她额头的嘴唇。
喜欢他背着她的后背，也喜欢他抱起她的怀抱。
喜欢他温柔对她说话的声音。

菲妮茜娅轻轻挑了一下嘴角，她太贪心了，她喜欢的太多了。
林瑾的一切她都喜欢。

所以林瑾一切都是她的。

丽莎抬起头闻闻说“你没说谎。你真的喜欢他啊。”
“怎么你能知道谁在说谎吗？”
“我闻到啊，说谎的味道，狼人嗅觉很灵的。”丽莎过了片刻又疑惑说“可总闻到一点，嗯，不太对……”片刻孩子又笑起来，笑盈盈看着菲妮茜娅“萝丝说是我送戒指！”
“那很厉害啊。”菲妮茜娅摸摸丽莎的头，突然对丽莎说“你帮我问一下林瑾喜欢我吗？”
丽莎被撸的舒服了，哼哼说“我先去的他房间啊，林，伯恩说……”
“说什么？”菲妮茜娅声音温和。
丽莎抬起头一脸严肃“他说不喜欢你。”
菲妮茜娅手停顿了一下，她垂下眸子，微微挑起嘴角“是吗？”
丽莎那个瞬间感觉一股杀意，像锋利刀子横在脖颈上，以狼人的感知她第一次反应极快的赶紧说道“开玩笑的啊，他是这么说的。”


林瑾手里还在计算着需要的材料，一边说着，声音坚定“在我看到她第一眼时候，我就知道她是我一辈子要携手的人了。”

“他是这么说的！”
锋利刀子气息缓缓消失了，丽莎莫名其妙的看着起的鸡皮疙瘩，一脸茫然，刚才发生了什么。

“菲妮茜娅，你看这个裙子，怎么样？”萝丝跟一个卷风似的推开门，跑进来，她举着一件洁白的长裙。
丽莎抬起头，歪着头看了一会，点头肯定说“好看！”
“没问你，菲妮茜娅你看看这个！”萝丝把裙子推到她眼前。
它设计极为保守，连手臂也被包裹着，也极为简单，除了胸口蕾丝上有一些金色纹路外，几乎没有任何装饰。

“好像过于素淡了。”爱丽丝点点头，现在帝国流行是华丽堆砌的元素，装饰花纹越多越好。
像这样的裙子很少见的。

菲妮茜娅抚摸着裙摆，却在裙子胸口上手指颤抖一下，她抬起头用一种不敢置信眼神看着萝丝，她嘴唇都在颤抖，她想问那个问题，但这个场合，她知道不适合说。
“很好看。”菲妮茜娅点头“这个裙子非常好看。”
萝丝拍拍肩膀“去试试呗，看看我的裙子合适吗？”
菲妮茜娅眼眸更加震惊，她嘴唇颤抖着，萝丝摇摇头，菲妮茜娅然后咬住了嘴唇点点头。


完全不知道差点在生死线徘徊的林瑾打个喷嚏，他一脸无奈“亲爱的西尔维娅，我好像生病了，请让我去休息。”
西尔维娅冷血无情“你就算死在这里，也得把这个材料写完了。”
“西尔维娅小姐，我感觉咱们之间关系不是这样的。”林瑾声音温和，配上他好看的眉眼，谁都得答应他的要求。
当然不包括西尔维娅，西尔维娅从小跟他一起长大的，被“美人计”忽悠次数太多了，现在已经形成了免疫。
对付林瑾最好方法就是，不听不看，告诉他继续干。
“咱们就这个关系。”西尔维娅敲敲纸“继续干，还要几份。”同时她不断出气，这是头一次啊，头一次让林瑾干活啊。
平常都是这个黑心老板指挥她干活。
西尔维娅内心暗爽，趁着林瑾失忆决定赶紧让他把堆积的活干完。
还有关系？
什么关系，前男友？开玩笑，前男友这种生物存在，还不是西尔维娅打不过林瑾！
林瑾叹口气，露出点无奈“别这样。”
西尔维娅就这样，西尔维娅冷酷无情。

突然门被推开了，林瑾扭头，瞪大了眼眸。
那时窗外阳光正好，映过来，菲妮茜娅穿着一件拖地白色长裙，金色长发垂下来，她抬起蓝色眸子，那张漂亮的脸上露出笑容。
林瑾好像看到了神灵。
阳光为她戴上了王冠，蓝天涂抹了她的眼眸。
这个房间太热了，林瑾脸颊发烫，就连耳朵都很烫。
他全身都是酥麻的，耳边是心跳声，平常总能说话的嘴现在却拙劣一点都说不出来，最后他不由的，说道“你真的太美了。”                    

                        ( ´ρ`)这糖 好甜啊 今晚睡觉前各位记得刷完牙再去睡觉 不然会蛀牙的哦                    

                        |∀` )po我爱你 忙了一天看到这真的太舒服了，谢谢你                    

                        popo我滴超人！                    

                        太美了( ´∀`)                    

                        真好啊真好啊(*´∀`)
真的好美好美( ´∀`)                    

                        (;´Д`)真好啊真好啊                    

                        (=ﾟωﾟ)=b 不说别的，小说版甜文这一块PO绝对是排的上前几位，男女主1v1不搞贵乱不搞擦边球还写得这么好的实在少见                    

                        八十四(一部分)


寂静中只有水滴滴落的声音，流动的黑暗充斥着整个空间。
她睁开双眼，黑暗感知她的到来，簇拥在她身边温柔的缠绕住她的手指。
“其实我一直有个疑问，你在这个梦里，难道不会吸引那些怪物吗？”梦神漂浮在黑暗中，身边泛着浅紫色的光芒“就那种能进入梦里的怪物。”
她没回答，反而一直盯着梦神，眼神略微有点冷漠。
诺维雅叹口气“精灵幼崽说过啊，给你一个美梦，虽然他不记得了，但作为神老身既然答应了，肯定要给你一个美梦的。”她快速又说了一句“虽然不太可能吧。”孩童的身体伸个懒腰继续说道“在过去的人们，他们做噩梦的时候会祈求老身给与一个美梦，当然老身那个时候很忙，实在没有空闲给所有祈求人一个美梦，现在可好，就你一个人，老身还做不到给与你美梦。”
她抬起紫色的的眼眸，神情严肃“过于痛苦的执念和执着，会吸引一种怪物，它们会在梦里夺取情绪和情感。”

梦神看着滴落着血液的青石板，这样痛苦的梦境，无疑是那种怪物的温床。
诺维雅眼神复杂看着站在血中的菲妮茜娅，如果说梦是灵魂的最深处的提现，那菲妮茜娅灵魂一直承受着如此巨大的痛苦。

青石板上突然爬出一只手，枯瘦的手臂包裹着灰色的皮肤，嶙峋的手指机械的动着，不属于人类的手臂用力承在墙壁上，然后像穿过水似的穿过了。
它有相对于它瘦小身躯过长的嶙峋的四肢，还有过大的头，很奇怪这样的脑袋还能抬起头来，而它像一团肉球的脑袋，扭曲镶嵌了无数眼球，眼球上眼睫眼皮都有，无数只眼球滴溜溜着转动着，然后对准了眼前站立着少女。

四周的墙壁冒出无数这样的怪物，无数只眼睛盯住了少女。
诺维雅缓缓后退，然后叹口气。

菲妮茜娅抬起头，眼眸空洞，她伸出苍白的指尖，然后缓缓放下。
一直温顺安静的黑暗突然颤动起来，它们涌动着对着前方蔓延，轻易缠绕住那些怪物，那些可怖的怪物被黑暗缠绕然后吞噬，最后溶解在黑暗中。
很快黑暗又安静下来，温柔的围绕在菲妮茜娅身边。
诺维雅看着半晌，默默捂住嘴，虽然看过不止一次了，但这样的景色还是让她接受不了。
那些怪物能直接攻击灵魂，而菲妮茜娅的黑暗能直接吞噬这样的怪物。
就是说，这里的黑暗，能直接吞噬人的灵魂。
诺维雅看着菲妮茜娅，头一次开始怀疑那位契约的眼光，契约这么一个怪物，真的没问题吗？
诺维雅又想起来了，那位某种程度来说也不正常啊。
很好这两很配套。

诺维雅就算着时间，看起来天快亮了，而这个人类幼崽也快醒了，她这半夜工作也该结束了，刚想离开，诺维雅突然看到菲妮茜娅双手拢在一起，她好奇想知道干什么，就留下了。
其实，诺维雅后来说她后悔了，当时她就该赶紧离开的。
可是啊，当时她没料想到。

菲妮茜娅苍白的手合拢在一起，手中突然燃起一朵金色火焰，那火焰在黑暗中十分渺小，抖动的发出光明。
菲妮茜娅眼眸里映着点燃的火焰，额头贴近了火焰，像信徒对心中的神献上最诚挚的礼节。
然后黑暗抽出液体，组成一个黑色的笼子，把火焰关在了里面。
菲妮茜娅她手里握着笼子，眼神痴痴着看火焰，笑了。
诺维雅突然长吸一口气，赶紧离开了梦里。
她离开看的最后一眼是菲妮茜娅看着笼子里的火焰，眼眸满是痴迷和……疯狂。

林瑾捂住眼睛，片刻后，长长叹了一口气，放下手，露出略微发红的眼睛。
他看着堆在桌子上材料，昨天熬了一夜，然后完成了其中的三分之一。
他看着一旁趴在桌子上的西尔维娅，她脸埋在了纸里，只留下一个毛茸茸乱糟糟的头顶。
熬了这一夜过后，林瑾对这个叫做西尔维娅的少女产生了某种程度上的敬佩。
之前在他心中女性分为三种:菲妮茜娅，友好的小姐，不太友好的小姐
一夜过去后已经变成了四种:菲妮茜娅，友好的小姐，不太友好的小姐，还有疯狂工作的西尔维娅
他想疯狂工作的西尔维娅大概不属于男人与女人，她是单独属于某种特别的种类。

林瑾手拿着笔无聊敲着桌面，他想起了阳光下白裙的少女，金发的仿佛融化在阳光下，他脸又开始越发烫了，拉扯着衣领，他咬咬嘴唇，果然这个房间太热了。
热的他那个时候大脑都反应不过来，连一句话都说不出来。
只能干巴巴说一句太美了。
这不行，对于她怎么能说这种话呢？应该用最华丽的词藻来形容她，最好为她写首诗，要不在加上吟游诗人？
本来有点疲惫的林瑾不困了，他想去见菲妮茜娅。
他刚穿好衣服，抬头看到眼前出现一个年幼的身影，身影漂浮在空中，配上这个黑色头发，林瑾其实早就想说了，这个头发这个衣服，在飘在空中，你这个所谓梦神更像女鬼。
“女鬼”满脸严肃，她眼神瞄着林瑾，从头一直看到脚，最后停留在脸上，看的林瑾一脸莫名其妙，最后诺维雅点点头“大概因为脸吧。”
“什么脸？诺维雅小姐你……咱们出去说。”林瑾离开房间，还轻轻把门关上。
诺维雅又点点头“可能因为体贴？”
林瑾根本没听懂诺维雅在说什么，但他还是低声问道“诺维雅小姐，你在说什么？”
诺维雅叹口气“还有温柔。”
林瑾:？？？你一直在说什么？
最后诺维雅拍拍林瑾肩膀，一脸严肃说:“如果有什么事，你一定告诉我。”然后摇摇头，飘走了，留下一脸茫然的林瑾。
诺维雅飘到半截又回来了，她又拍拍林瑾肩膀“幼崽啊，你得擦亮眼睛别被人骗了啊。”
她一脸严肃挥挥手离开了。
林瑾茫然看着离开的诺维雅，他感觉，担心被骗的更应该是诺维雅吧。
她到底过来干什么来的。                    

                        我也要加入夸夸po大军(＾o＾)ﾉ
夸夸popo！我今天是第一天来这个串夸夸po的！ᕕ( ᐛ )ᕗ
从下午看到现在一口气看完，我觉得我所能找到的所有词都不如一句牛逼更能表达我的激动
po牛逼，超人
俺不给你嗦牛子俺要给你生猴子(つд⊂)                    

                        (つд⊂)追完了，这写的真的好，特别是审判那几章，被深深迷住了。
(　ﾟ 3ﾟ)林婚后生活会不会不小心抖个机灵然后就被老婆拿刀砍了                    

                        太立体了！好文！                    

>>No.33959134
还真有可能会 毕竟 那可是一个重度病娇隐性抖s啊                    

                        八十四(剩下一部分)


不过一时跟诺维雅的聊天，并没有影响林瑾接下来的进程。
其实是林瑾根本没听懂诺维雅说的这个话是什么意思。

菲妮茜娅房间离他房间不远，随便走两步就是她的房间，他整理了一下衣领，刚想敲门，却突然想到这个时候，她起床了没？
万一她没起床现在打开门是不是有点不好？
手指放在把手片刻，他还是放下了，他看了看门，决定要不过一会再……
“咯擦”
门轻轻打开了，金色的阳光从房间肆意的散进来，穿着拖地长裙的少女半睁着眼睛，她歪歪头，有点凌乱金发随意披在腰部，她看样子还没有清醒，眼眸微微垂着，有点困倦的眼神迷茫看着前方，看到他后，突然露出个浅浅的笑。
林瑾脸颊又开始发烫了，他不由深吸了一口气，露出笑容说:“早上好。”
有什么比刚起床就看到自己喜欢的人更开心呢？

菲妮茜娅点点头，表情认真说:“早上好。”

她发觉到门口有人时，就站起来，打开了门，快要打开门时身体和表情已经调整成了正常人刚睡醒疲倦的模样。
当看到林瑾后，菲妮茜娅露出从内心发出的笑容，然后十分真诚的说:“早上好。”

“你看起来心情很好，是做了好梦吗？”漂亮的年轻人眨着眼眸温柔的问道。

菲妮茜娅挑着嘴角，她做的不过是一个普通常见的做了多年的梦而已，谈不上是好梦。
只是她梦醒后第一个见到人是他，所以她心情还算很好。

林瑾看着窗外，菲妮茜娅也正对着雪山，这个时候太阳刚刚爬上雪山，正肆意散着阳光，雪山反射着银白色光芒，像铺着一层银子。
“你想这个时候出去散散步吗？回来正好去吃早餐。”林瑾对着菲妮茜娅伸出手，菲妮茜娅看着他的手笑了放了上去，然后握紧“当然可以。”

就算是清晨，那些幽灵女仆依然没有休息，她们忙碌着那些各种东西穿梭在家具中，这个时候就体现不是人的好处了，不对，是不是活物的好处了。
菲妮茜娅穿过那些幽灵，她们那些东西装饰或者在搬运材料，而这些幽灵女仆大多恢复了临死的模样，菲妮茜娅刚才要迈步时候不小心踩到某个人眼球，一个年幼孩子的幽灵恭敬对着她行礼，然后捡起了眼珠，离开了。
“没事，她们不会伤人。”耳边是林瑾温柔的嗓音，菲妮茜娅点头，她当然知道她们不会伤人，在她看来这个地方所有的幽灵与普通人并没有什么区别。
人她都不害怕，又怎么会害怕幽灵？

推开门，突然刺眼的光照过来，菲妮茜娅举起手挡住了光，当眼睛适应光芒后，她睁大了眼睛。
远处雪峰一直蔓延到远方，洁白的雪与蔚蓝的天相接，刚刚爬上来太阳肆意反射着光芒，蓦然整个世界，全部被点量。
菲妮茜娅在这里住了许久，但没有这么看过这片雪山。
它跟下雪时候完全不同，下雪时候它像是透着凛然的暴君，天晴时候，它又变成了温柔沉睡的少女。
菲妮茜娅扭头，看到林瑾眼眸认真看着雪山，她眼眸专注，她突然想起了她的梦，火焰困在了笼子里被她合拢在手中。
她手轻轻磨损一下林瑾的指尖，然后缓缓握紧了。

林瑾呼出一口气，看着苍白的雾缓缓消散“你冷吗？”他握着她的手，手挺热乎的，应该不凉吧。
菲妮茜娅转过头，点点头。
“我在雪山出来时候，没想到这里会这么美。”林瑾感叹的说了一声，然后片刻后问道“你知道汤姆森是谁吗？”
菲妮茜娅手轻轻颤抖了一下，她想起了那块骨头，她想起了那块被侵蚀的骨头。
林瑾好像只是随口问了一句，他轻笑的说“我忘了你也失忆了。”
“你为什么问这个？”菲妮茜娅盯着林瑾，另外一只手缓缓握紧。
而林瑾则很随意的说着“我在我房间里找到了我的一个册子，上面记录的一些事情。”

第一天来到自己房间，在那个杂乱的房桌子上，林瑾翻出一个册子，上面写的是:
1，消炎药不多了，记得做。
2，菲妮茜娅的诅咒。
3，布朗，炼金人偶。我开始做出的什么争权应该不对，哪怕控制的人用的是那个家族的人偶。炼金人偶需要人控制，那控制的人必定在附近，埃德曾经寻找过每一个人，并没有发现控制的人，我怀疑控制的人就是汤姆森，当然汤姆森已经死了，我不知道我的假设是正确还是错误的。早知道我就不杀死汤姆森了。
4，骨头。汤姆森信奉到底是什么？诺维雅说过那是神灵骨头，神灵骨头用血献祭？这是哪个缺心眼的教义？汤姆森到底哪来的骨头？
5，还是这个汤姆森。我曾经查询过汤姆森来这的记录，他好像三年前圣都突然来到了雪山镇，同样诡异的是布朗，布朗他竟然也出现在三年前，与汤姆森同时出现，炼金人偶是汤姆森控制的又多了一条论证。
三年前，这个时间是一个关键。
还有先生，你为什么把房子给烧毁了？很多关键信息都毁了。(先生隐藏了什么？需要问问？)
6，菲妮茜娅(纸上这个名字下部被划了痕迹)她一个教会圣女，是怎么变成奴隶的？我有个预感，这个问题的答案能解决我大多的疑惑。圣都那个圣女是谁？不会出现两个圣女，菲妮茜娅毫无疑问是圣女，那圣都那个？我突然有了一点不妙的猜想。
7，老索萨。
他在一年前已经死亡，萝丝在他房间地下室找到他的尸体，脖颈都被捏碎了。
所以，谁给马修下达的杀手任务？那条狐狸说在那个人穿着黑色斗篷，手里是老索萨的牌子，给了他一袋金币，要求他在玛丽和管家认罪时候杀了他们。狐狸虽然傻，但他说出了一个细节:那些金币足可以请其他更靠前的杀手，马修并不是排名靠前的杀手，甚至可以说不起眼。为什么要指定他？
他留下一枚金币，这是女王新发行的金币，现在这里由于流通不便，还用的是之前的，这种金币只有靠近圣都才会使用。

圣都(被划了圈)，为什么雪山镇会与圣都联系在一起？或者说，雪山镇除了骨草生意外有值得圣都人出手？

菲妮茜娅看着册子上的纸，她愣愣抬起头看着林瑾，她手指有点控制不住颤抖，林瑾声音还是那么温和“我想，咱们可以一起想想。”
菲妮茜娅舔舔干燥的嘴唇，她看着林瑾，眼眸颤动着，然后垂下眼眸，纸都要被她攥皱了。
她其实一直在思考一个问题:林瑾到底是如何变成轮回里那个模样的。
过去的她从来没有想过曾经有人会参与，因为最大的魔鬼就是林瑾自己，没人能参与他的阴谋。
她认为是被污染，被占据身体，甚至可能根本不是他，现在有了一个新假设。
如果说:林瑾变成魔王是有人策划的吗？
是某个人亲手导致了林瑾变成魔鬼，是有人亲手策划那场末日。
菲妮茜娅咬住嘴唇，她喉咙满是血腥味，她后退两步，捂住了嘴，她看着林瑾，正好看到他担心的表情。
菲妮茜娅苦笑了一下，原来，原来，在很久之前，你可能不是魔鬼。
“你怎么了，很冷吗？”林瑾伸出手，想握住菲妮茜娅的手，少女突然上前几步，抱住了林瑾。
少女感知到，林瑾有点惊讶，不过还是搂住了她，少女闭上了双眼，在睁开眼眸满是冰冷。

是谁杀你了呢？
是谁毁了我的光？

少女手缓缓握住他的手指，手指交叉勾在一起，手指像锁链一样缠绕住他的手指。
她会保护他的，豁出生命去保护他。

如果能找到一个永远安全保护他的地方就好了。
像笼子里火焰，火焰永远是安全的。                    

                        总结一些疑点(没填的坑)
林瑾说带菲妮茜娅看日出(达成)

如果是失忆前的林瑾肯定不会把这些给菲妮茜娅看，因为林瑾认为自己能解决(其实也是傲慢)
但失忆后，林瑾其实对谁都不熟悉，他最熟悉的人是菲妮茜娅，在加上这个纸有菲妮茜娅一些信息，他认为能找到菲妮茜娅之前一些记忆，就给菲妮茜娅看了

菲妮茜娅她其实一直在担心林瑾变成那样，她特别担心甚至因此感觉恐惧，所以她对现在温柔的林瑾有种变态的占有欲
现在一看，好嘛，原来有人策划的
自己老公变成大魔王，自己家人朋友连同自己死了一次次的，黑化指数飞快上升(顺便背后灵沉睡了，所以缺少一个心理疏导)                    

                        还在看的大家，首先感谢你们忍受我的废话和拖沓，虽然看的人不多，更感谢催更的人不多，我可以尽可以鸽了(不是)

问一下大家可以接受的程度，因为按照我的大纲，后面会描写菲妮茜娅奴隶时候发生的事和萝丝死亡的事

1，囚禁(这是菲妮茜娅和林瑾)
2，拷打
3，被路人那啥和那啥                    

                        不要3不要3(;´Д`)                    

                        ( ´ρ`)这刀    好甜啊（指铁锈味） 今晚睡觉前各位记得刷完牙再去睡觉 不然会满嘴是血的哦                    

                        不要3就行(;´Д`)                    

                        不要3啊(|||ﾟДﾟ)                    

                        千万千万千万千万不要3( ;ﾟдﾟ)                    

                        都行，|∀ﾟ都来点                    

                        求求po不要3，我什么都会做的(´ﾟДﾟ`)                    

                        不要3啊啊po我给你嗦牛子(;´Д`)                    

                        (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)真的不要3                    

                        3挺适合这个基调的，但是怕碎饼                    

                        (;´Д`)狗狗你不要鸽啊，我超喜欢来看的，我天天都来看的                    

                        不是没人看啊好多人都在看啊只是大家不说话而已(ﾟДﾟ)ﾉ
3的话只要符合剧情氛围当然没问题，不要为了xp之争放弃人物塑造。                    

                        莫多莫多，popo遵循自己的内心去写吧(＾o＾)ﾉ                    

                        私心来说不想要3|д` )
但是还是看popo想怎么写了(=ﾟωﾟ)=                    

                        虽然不想要3，但是按照一般剧情发展一定会有3，po还是按照自己想法来吧                    

                        (;´Д`)按照前文来说奴隶生涯3不可避免，PO能不能一笔带过啊，菲妮茜雅这样独特的女主角真的少见，不想吃刀子                    

                        八十五(一部分)



林瑾推开门转头对菲妮茜娅说“待会下来吃饭吧。”不过菲妮茜娅只是僵硬的笑笑，就快步来到楼梯上，离开了。
“她怎么了？”
林瑾扭头看到萝丝坐在一旁的椅子上，今日她的头发是亚麻色而眼睛是漂亮的蔚蓝色眼睛，端正的五官脸颊还有点雀斑，她披着一件毛绒外套，手里握着一把黑色的长剑。
那是林瑾从神殿出来时候拿着的长剑。
后来他才知道的，这是萝丝给他的剑。

“没什么。”林瑾没有说菲妮茜娅看到那张纸上表情，把话题绕过去反而问萝丝“你拿着剑干什么？”
萝丝皱皱眉，露出点疑惑的表情“你用我的剑做了什么吗？我怎么感觉里面好像有东西。”
林瑾突然想起那个冰龙的灵魂，真的不是他忘了，就是近来他太忙了，一时没来得及说。
“里面有条冰龙的灵魂。”现在说也不晚吧。
萝丝点点头“啊，原来是有条冰龙的……什么！？”她突然尖叫一声，她拿着剑一个箭步来到林瑾面前“你说菲琳娜在里面？你怎么装进去的？你干什么了？”
“我第一天就说了。”
“不对，你肯定有问题”萝丝脸色严肃“就我还不了解你，你可以把冰龙干掉，杀死都有可能，但你在冰龙虚弱时把她装进这里面不太可能，你做什么了。”
“我都说了。”林瑾表情那叫一个无辜，眼睛认真看着萝丝，仿佛在说我都说了，你还让我说什么？
确实林瑾说了，但他隐藏了关于菲妮茜娅突然变成另外一个人事。

萝丝皱着眉看着林瑾，表情满满都是怀疑“算了，我也不问你了。你把冰龙放进这剑里，是想干什么？”
林瑾缓缓回答，然后挑起个嘴角“我还没想好呢，这个剑主人是你，就交给你了，我上楼看看啊。”
“哎，你这人……”萝丝叹口气，咬咬牙说“怎么越来越像林先生了。”她低头看着剑，叹口气“这都什么事啊，这可是一件麻烦的事。”

林瑾其实想问问菲妮茜娅怎么了，走了两步就停下了。
每个人都有不想说的事，菲妮茜娅明显不想说，那他就不问了。
他长长叹了一口气。
“快结婚叹什么气？”乌鸦落在了扶手上，金色瞳孔看着他，林瑾总觉得这双金色瞳孔有点熟悉，他摇摇头露出个笑“没什么。”
乌鸦歪着头，那双璀璨仿若阳光的眸子盯着他，林瑾不由后退几步，他总感觉这双眸子好像会剖开人的内心看透人的想法，他莫名竟然有点恐慌，他绕开乌鸦，想继续往上走，刚走了两步，就听乌鸦懒洋洋说了一句“跟菲妮茜娅有关？”
乌鸦根本没在意林瑾有点惊讶的表情，反而嗤笑一声“你失忆后好懂的跟打开的书一样，你脑子里除了菲妮茜娅还有其他吗？怎么，闹矛盾了？告诉我听听。”
正常来说，林瑾根本不会说，他可能只会说没事，没失忆的时候他甚至会惊醒，这是不是自己恶趣味养父一个玩笑。
而这个时候的林瑾没记忆，根本不清楚眼前这个乌鸦什么德行。

这只乌鸦内心啊，跟外表羽毛基本一样黑。

“人的内心真的有点难懂”林瑾看着乌鸦眸子缓缓说道，他苦笑着“根本不成逻辑。”
“你理解不了菲妮茜娅的想法？”乌鸦把这句感慨自动翻译了一遍，然后感叹自己儿子搞对象啊，真是大了啊。
一下子林瑾耳朵就有点热，不过他若无其事的面无表情的说:“对就是这样。”
“哪里理解不了，我以前可是最受女孩子欢迎的，最懂女人心了。”
林瑾叹口气眸子温和带着点疑惑，看着乌鸦这叫一个感动，这样温和跟小兔子的林瑾多久没见了，也就小时候看过几次，长大后已经变成坑货了。
小兔子轻声说道“她有事情瞒着我，她不想说，我也不想勉强她，但我觉得爱人之间不该坦白吗？”
乌鸦认真听着，然后内心认真的回答:你确定你能坦白告诉她你们之间真正的关系吗？能坦白说你就是暗恋吗？

“你说我是该询问一下，还是装作没发现呢？”
乌鸦点点头，金色眼眸闪动是睿智的光芒，他声音平静“我都明白了。”他咳嗽了两声“我感觉你该装作不知道。”
“为什么呢？”
乌鸦看着好奇的林瑾满脸严肃“既然她不想说，就该等她想说的时候。”
“那如果现在去倾听不也是……”
“这不一样”乌鸦很认真的回答“我想有人不该想知道一直追问着不想回答的事情，还有一件事，你得去办。”
乌鸦落在了他的肩膀上“你不能天天想着搞对象，还有其他的事，外面受灾那么严重你得出去处理一下。”
“我写了一夜的报表。”林瑾表示他真的没闲的。
乌鸦当然知道，他去找西尔维娅时候，西尔维娅现在还埋在纸里睡觉呢，乌鸦为此提前心疼她的脖颈一分钟。
“那你也得出去，身为贵族，你得出去作为他们的主心骨。”乌鸦头摆到门口“带着萝丝一起去。”
林瑾看了看外面，他不得不承认乌鸦说的有道理，他也不想别人询问不想回答的事，那就在等等，再说吧。

菲妮茜娅快步走到房间里，然后关上了门。
她靠着门，缓缓的，跟失去力气一样滑下来坐在了地上。
她捂住头，轻轻叫着意识里灵魂，可并没有回应。
那个灵魂在离开神殿后就沉睡了。
她抬起头，闭上了眼睛。
她下定了决心。                    

                        这段写的有点着急了，有点事，不过是个过渡

总结一下大家意见，除了三之外的，好的明白了                    

                        我直接gkd                    

                        我也直接gkd(　ﾟ 3ﾟ)                    

                        gkd|∀` )                    

                        我刚回家，我明天我在写啊，来不及我还有单位的活                    

                        (　ﾟ 3ﾟ)gkd                    

                        Po棒棒|∀` )                    

                        主业重要，po别太辛苦了(ゝ∀･)                    

                        八十五

拖着一条腿的男人举着工具慢慢往家里走，这次雪灾过后，他的房子被大雪压在了底下，不过还好，他家里几口人，都没死。
只要没死，一切都没事。
不懂事的孩子聚在一起，在雪地里奔跑，完全忘了那场灾难。
他看了看自己家的孩子，慢慢拖着腿往前走，他的腿被冻伤了，虽然男爵家的女仆帮他整理过，可是掉了那么一块肉，也不可能现在痊愈的。
他呼了一口气，准备歇歇再走，突然听到一个温和的嗓音“你需要帮助吗？”
男人一愣，回头看到年轻的男爵穿着一件黑色大衣，挑着熟悉的微笑，对着他伸出手。男人有点惊慌的说“不用，不用”，他突然想起手里还拿着工具，手忙脚乱的扔下东西，东西掉在雪地上溅起一层泥点，有些落在了男爵衣服上。
男人瞪大眼睛，喘息粗气“啊，我不是故意的，男爵，您这个衣服，我帮您洗……”
男爵没在意的看了看后面随口说道“你房子怎么样？”
“啊？”男人一时没反应过来，男爵扭头，苍白脸颊又问了一遍“你房子怎么样？”
“啊，房顶已经全塌了，墙壁也全是不化的冰，只能重建了……”男人声音有点颤抖，连头都不敢抬，男爵看着房子点点头“如果说缺材料，你告诉埃德。”
男人越发恭敬说“多谢，多谢。”
他低着头看着男爵慢慢离开，看样子这是要查看其它人的房子了。

男人看着男爵，他一直认为，男爵跟其他贵族不一样。
他记得，他跟随死去的镇长去运输骨草，在运输时，车轮溅起的水花弄脏了一个路过的年轻的小姐，控制马车的车夫吓的脸色惨白马上跪在地上给那位小姐磕头，镇长让所有人都跪在地上，而那位车夫不断磕头，直磕头磕在地上流出鲜血。
“够了。”
他听到那位小姐发出柔和的嗓音，现在想起来她声音与男爵发音极为相似的，他偷偷的抬起头看了一眼那位小姐。
她穿着一件洁白好像云朵的裙摆，金色长发梳起来，她拿着把扇子挡住了脸，只露出一双漂亮的蔚蓝色眼睛。
那双漂亮的好像蓝天的眸子却让他不寒而栗。
后来，他去教会去给光明神献上贡品才突然发现自己为什么不寒而栗。
因为那双眼眸看人是极为冷漠而无情的。
跟石像一样，仿佛神看人的眼神。
可是那位小姐是人。
那位小姐声音温和至极，她优雅捂住脸，轻声说“没关系的，人都会犯错的，光明神会保佑你的。”
车夫以为得到了原谅，流淌着血脸挤出一个滑稽的笑容，然后血花飞溅。
他脖颈冒出大量的鲜血，他脸庞至今带着那个扭曲滑稽的笑容，然后噗通一声，就倒在了地上。
男人头匍匐在地上，全身颤抖一点都不敢动，他看到地面漫过的鲜血，还温热的血流到他手掌上，他全身颤抖着，喉咙想吐却又吐不出来。
可是没人说这个不对，因为，经常由于各种奇怪理由得罪贵族而死亡。
在他心中贵族就是这样的。

直到一年前，伯恩男爵过来了。
一个年轻的却有白发的男爵，他跟其他男爵都不一样。
他温和，脾气好，经常帮他们，一些对于其他贵族可能是冒犯行为对他来说并没有什么。
男爵是让他见到最与众不同的贵族。

他想起贵族惨白的脸色和没有血色的嘴唇，男爵身体一向不好，那场雪灾他应该是生病吧，就这样还让自己管家和仆人出来帮助他们。
男人手一握，鼓起勇气，男爵方向吼道“伯恩大人，愿您身体健康！”
男爵停住了脚步，男人身体一僵，脑门冒出汗来，这是冒犯吧，竟然直呼男爵名字，他吓得差点跪下时，传来男爵笑声，他抬起头，看到年轻的男爵挑起嘴角，苍白的脸颊露出个温和的笑容，翡翠色眸子眯起来“谢谢你。”
男人张大嘴，他内心涌动着暖意，眼眸满是酸涩，他咧开嘴点点头。

林瑾露出点疑惑表情看着萝丝“为什么他会突然说愿我健康？”
他认为他十分健康，不用说这种话也很健康。
萝丝指指他的脸“克雷尔伯恩男爵人设是一个病弱性格尖锐但善良的男爵，你记得别露馅。”
林瑾摸摸自己的脸，变幻后他的脸除了发色和眼睛外，他找不到跟本来模样有一点相似。
他看到一个玩闹的孩子要跌倒了，他随手扶起他，然后露出个笑“亲爱的……”
萝丝在后面说道“你是一个冷漠的男爵，不是一个四处留情的花花公子，你信不信我让菲妮茜娅跟你一起出来。”
林瑾马上冷漠板起脸“你有事吗？”

小女孩抬起头，瞪着大眼睛，咧开没牙的嘴“男爵，男爵你来看我啦。”
林瑾虽然不认识，但还是很淡定回应道“对啊，你还好吗？”
小女孩点点头“好啊，男爵我家房子又倒塌了。”
林瑾把她头发弄乱很认真回答“没事，可以再建新的。”
女孩撅着嘴“可房子好之前住在哪里？”
“你可以先跟父母住在教会。”神父的走过来，轻声拍拍女孩的头“快去找你父母去。”
女孩看起来很听神父的话，她点点头离开了。

神父依然穿着黑色衣服，他看了看林瑾表情温和“看起来你恢复的不错，真好。”
林瑾更奇怪的是眼前神父怎么一副欣慰的表情，他只知道眼前神父名字，其他也不记得了。
“我恢复的很好。”林瑾伸出手，这么说应该没问题吧，神父看了看手，握住了他的手然后用褐色眼睛看着林瑾“我想可以帮着你，恢复记忆。”
“你可以？！”第一反应过来的是乌鸦，他落在神父肩膀上，声音激动的都有点破音了。
“可，被夺走的记忆是回不来的。”林瑾却十分冷静，问出了这个问题。
神父平静看着林瑾“我可以。”
林瑾表情露出疑惑，他记得神殿柯夫说被他夺走记忆除非他自愿还给他，记忆是回不来的，更别说被那些记忆幽灵给吞噬后的柯夫了，他其实都做好记忆回不来的准备了。
可为何眼前这个神父，却能如此坚定说“我可以”呢？
更诡异的是，林瑾竟然认为神父真的可以！
他就是这么感觉的。
林瑾眼神奇怪看着神父，眼前这个神父到底是什么人啊。

“对了，还没祝福你”神父认真的说“愿你和菲妮茜娅幸福。”
林瑾眼眸弯弯，他咧开嘴露出个笑“谢谢。”
乌鸦看了看神父扭头看着林瑾说“你去看看前面吧，我跟神父有句话说。”
林瑾眨眨眼，露出好奇的表情，不过还是走到前面去了，萝丝走过神父前时候，她把黑色的剑递给了神父，萝丝小声说“神父啊，你看看这里面的，我先走了。”
神父指尖碰了一下剑，一直平静的表情愣了一下，他指尖突然颤抖一下，然后抓住了剑，他满脸不可置信看着萝丝，萝丝表情艰难的点点头，跟着林瑾也离开了。
“怎么了？”乌鸦同样看到了神父变幻的表情，神父摇摇头只是小心握住了剑。
“你真有办法。”乌鸦更关注的是这个，他可不想孩子一直失忆。
神父轻轻挑了一下嘴角“我可以。”
他眼眸一直看着远方，看向远方蔓延的群山，然后缓缓的叹口气。                    

                        过渡最后一章！下章结婚，赶紧结婚！

这里出现金发蔚蓝眸子妹子不是菲妮茜娅
是一个很疯的女人，是菲妮茜娅的敌人
疯子vs病娇


还有一段简单写写:
林瑾去一个房子发现一家很惨淡，就是最尽头一直观察雪妖的那家，红发的少年艾伯特右手臂被压残疾了，林瑾过来时看到一些小零件就问他是你做的吗？艾伯特说是，林瑾感叹的说你真的太厉害了。
艾伯特手残疾了后，他一直做不好东西，林瑾是头一个过来说你真的太厉害了人了。                    

                        估计更新不是很及时，快过年了，活比较多，不更我会提前说                    

                        ( ;´д`)po不要有负担，有粮吃都香                    

                        马上结婚了，好耶！(*´∀`)                    

                        (つд⊂)po辛苦了                    

                        结婚，芜湖                    

                        好诶，假装失忆的菲妮茜娅和马上恢复记忆的林瑾结婚，碟中谍中碟中碟(＾o＾)ﾉ                    

                        好耶|∀` )                    

                        是结婚耶(=ﾟωﾟ)=                    

                        可以设定成那里被封印导致没法被路人那啥和那啥(*´∀`)                    

                        好耶，他们要在一起了，真好啊真好啊(*´∀`)                    

                        八十六(上)

安娜对着镜子整理着自己袖口，平常黑色的女仆装变成了浅紫色的裙子，袖口堆叠着蕾丝，一直盘起来头发也扎上珍珠的发饰，她深吸一口气，看着同样穿着紫色裙子的爱丽丝，她们慢慢走到菲妮茜娅门前，轻轻敲敲，安娜看着打开门的菲妮茜娅笑着说“恭喜您，夫人。”
菲妮茜娅缓缓挑起温和的笑容“谢谢。”

“你怎么精神这么不好。”萝丝扭头看着林瑾，林瑾眯着翡翠色的眼睛打个哈切，他眼睛隐隐可见血丝，他歪着头看着萝丝，表情有点迷茫，他揉揉眼睛随意开口“我没睡好。”
“是因为太激动了吗？”萝丝手肘推了他一把，林瑾手指抚摸着胸针，沉默片刻笑着说“不，我只是感觉很高兴。”
非常高兴，他的内心像泡在蜜糖里，似乎呼吸都是甜蜜蜜的。
只要想到她会嫁给他，他就忍不住笑出来。
能跟喜欢的人在一起，是一件多么美好的事情啊。

萝丝轻轻拍拍林瑾的手臂，林瑾扭头看到她红色的眸子，林瑾恍惚了一下，好像他看过这双红色的眸子。
不过那个时候她眸子是仿若火焰，无时无刻都带着热情，而不是现在无机质冷漠的眼睛。
“你怎么穿这件衣服？”林瑾压抑自己内心隐隐的酸楚，他转移着话题。
萝丝红色长发盘起来，她穿着一件包裹住脖颈的极为保守的裙子，裙子边缘有羽毛的纹路，胸口纽扣是向阳花的标志，他发现纽扣图案已经有些磨损的有些模糊了，而袖口也有一点毛边，这件裙子可能穿过一段时间了。
不过他更好奇的这件裙子上的图案，金色羽毛和向阳花。
“这是教会的图案？”林瑾有几分好奇，还有点奇怪，为何要穿着有教会标志图案的裙子？
萝丝板着脸，她抬起手敲敲林瑾手臂，她认真的看着林瑾“记住”她声音冷峻“金色羽毛和向阳花并不是教会标志，而是光明神的象征。”
“这不是一样吗？”众所周知，教会供奉的神灵就是光明神。
萝丝神情更严肃了，声音隐隐有种冷冽感，她抬起头一字一顿说“你记住，教会与光明神永远是两个概念，教会永远不代表光明神。林瑾，你必须记住这个。”
林瑾一时没明白，一些疑问沉淀在脑海里，他没有继续说话只是点点头。

萝丝又挤出笑容，拍拍林瑾“没想到你结婚了啊，我记得你还是小孩子呢，时间真快啊。”
萝丝声音柔和，表情露出笑容，以前那个孩子已经成长成为需要她抬头看的大人了。
她竟然第一次感谢她这个模样，多亏了它，她可以看到林瑾结婚，而不是在某个时间就早早离开他。
不过还需要提醒他一声，萝丝抬起脚，轻轻说道“小瑾，你呀，哪怕恢复记忆了，也记得千万记得要跟菲妮茜娅沟通，一些事要相互交流的。”
林瑾瞪大眼眸，他震惊扭头看着萝丝，她露出有点得意的表情，她举起手指放在嘴唇上“别太傲慢了，这是前辈的教训。”
林瑾捂住嘴，掩饰自己尴尬的笑容。
那个神父好像真的有办法，这几天他一直在做梦，梦到一些事，醒来他脑海里就出现一些记忆，他知道这是他的记忆回来了。
虽然还没有完全想起来，但他已经想起了大半。

“好啊，今日我可是要牵着新娘手的人，我要去看新娘了！”萝丝一扭身，摆着高跟鞋跑上去了，突然她转身露出个笑容“还没有祝福你吧，愿你和菲妮茜娅幸福。”
林瑾脸颊微热，他点点头说“好。”

“让我看看。”
后面传来稚嫩清脆的少年声音，伴随着冰雪的气息，林瑾叹口气，转身看到一个大约10来岁的孩子，黑色的衣服浸着雪花，湿漉漉的黑色短发搭在脸颊上，他眸子却是一双金色的竖瞳，本来有些狼狈的脸直到现在依然透着无形的威压。
林瑾他想了想，然后单膝蹲下来，跟孩子身高平行，他想叫顾先生，后来想了想，咬住嘴唇轻声叫了一声“父亲。”
少年愣了一下，就连金色瞳孔流露出温和，露出个笑容“臭小子。”
林瑾伸出手臂，拥抱了少年，他体量可以拥抱住少年身体，可这个少年模样的人，在他亲生父亲去世后，收养教导了直到现在。
他让在父母去世后收养他，是他一步步教导他，是他告诉他该成为什么样的人。
在那段父母去世后混乱不堪的记忆里，唯一的暖色就是这个少年模样的他，一步步把他从痛苦的深渊走出来。

林瑾曾经认为没有记忆也无所谓，那也没关系。可是现在他想谢谢能把他记忆找回来，如果找不回来，他可能并不知道，这些记忆是那么温暖那么珍贵。

顾先生整理着林瑾的领口，然后露出个笑容“真帅。”他眼眸温和，金色眸子想盛满了阳光“你真的很喜欢菲妮茜娅吗？”
林瑾点头“很喜欢的。”
顾先生呼了一口气，他拍拍林瑾的肩膀“那就好。”
“她很好的。你也会喜欢她的。”
顾先生苦笑不得，这个孩子以为他不喜欢菲妮茜娅吗？
“我知道”
顾先生一直知道菲妮茜娅是个好孩子。
那是一个很努力，很坚持的孩子，哪怕面对的是最痛苦的未来，她从来都没有放弃过。

“小瑾，你以后要陪着她啊。”
“当然，我会配着他。”
顾先生突然不敢看林瑾的笑容，那份轻松愉快的笑容，像烟花像月光，太美好了。
顾先生嘴角微微笑着，可嘴角微微抽搐，他手指握在一起，指甲已经刺破了掌心。

“林瑾，你的新娘来了。”
林瑾转身，翡翠色眼睛缓缓瞪大，过了许久，他才发觉自己刚才没有呼吸，他捂住嘴脸，脸颊烫的惊人。

白裙的少女金发被盘起来，金色羽毛的装饰固定在头发上，白纱从头发垂下来，一直拖到地面，然后少女缓缓挑起嘴角笑起来。

林瑾脑海突然出现一个画面:蓝色长裙的的少女金色长发及腰，她扭头，然后露出个笑，伸出了手。
那个笑容，开朗而肆意的，像阳光。

林瑾伸出了手接过菲妮茜娅伸出的手，菲妮茜娅脸化了淡妆，已经看不到了伤疤，她嘴唇被抹上了浅浅的红色，他看着饱满的嘴唇，突然想低头亲吻一下。

蓝裙的少女歪着头咧着笑说:“你在看什么？”他轻轻回答“我想亲吻你。”

“我想亲吻你。”林瑾低下头轻轻贴在了柔软的嘴唇上，只是轻轻碰触，他抬头看到装作不经意的菲妮茜娅耳朵通红了。

“你第一次亲吻吗？亲吻可不是光碰嘴唇。”蓝裙少女插着腰认真说道，明明耳朵都红了，还这么嘴硬，他伸手拉过少女，又亲吻了下去。

“别，还得化妆，周围还有人呢，注意点影响。”
萝丝伸手说道，她伸手拉着脸色茫然通红跟要有蒸汽的菲妮茜娅，眼神有点不善盯着林瑾。
林瑾则摸摸自己嘴唇。轻笑了一下，眼睛却红了。
“父亲，我好像失去了一个人，还好，我找到了。”
就是，好像迟了许久。

少年看到他通红的眼睛，轻轻叹了一口气。                    

                        如果一切不发生，菲妮茜娅其实是相当开朗的，并不是现在阴郁的少女，她曾经也能笑的开朗而肆意
林瑾与菲妮茜娅是日久生情，他们以前是认识的，就是失忆了
记忆神灵给力，这段记忆林瑾慢慢想起来了                    

                        (〃∀〃)gkd                    

                        甜爆了(*ﾟ∇ﾟ)                    

                        ( ´∀`)                    

                        nice大夫！                    

                        一口气看到这里，好甜，po太强了。( ´ρ`)                    

                        gkd( ´ρ`)                    

                        这块我感觉写的不好，今天我又得加班，等明天周六休息我在重新写一遍
我加点细节，上班摸鱼想了一点                    

                        |-` 总觉得搞了未来和轮回这套设定就会变得很难处理剧情，指人物的关系                    

>>No.34142824
不好？你管这叫不好？甜的我抑制不住上扬的嘴角了已经。接吻的时候想起前几世接吻的画面，糖里套糖太香了(￣︶￣)                    

                        阿po！我的神！                    

                        阿po我的神                    

                        八十六(重写版)

林瑾做了一个梦。
醒来的时候他记不太清了，只记得灿烂的阳光和飘落的苍白的雪，光晃的他看不清前面，隐隐约约看到一个年轻的少女，灿烂的金发垂下来，少女对着他笑了。
他对着少女伸出手，像对着阳光伸出了手，少女手伸过来，他握住少女的手指，轻轻合拢住，然后他醒来了。
他看不清那个少女的容貌，但他知道，这个少女绝对就是菲妮茜娅。
他捂住脸，不由的笑了。

喜欢的人要嫁给他了，这是一件多么幸福而让人开心的事情啊。

“你能稍微抑制一下傻笑吗？”门口的孩子模样的人轻声说道，他看着十几岁，穿着件浅色的小西装，精致稚嫩的五官板着脸，抬眸却有一双金色的竖瞳，隐隐无形的威压。
林瑾摸摸自己嘴角，从刚才开始自己嘴都没合拢过“我真的很开心。”
他对着孩子蹲下膝盖，看着那双金色的眼眸“我真的很开心。”
这句话他说了两遍。
男孩叹口气，他伸手把林瑾胸口的胸针摆好“我知道。”
他自然能看出来，这个孩子，露出了发自内心喜悦的笑，眉眼弯弯，眼眸盛满了笑意。
林瑾想了想，想说顾先生，最后说出的还是“父亲。”
失去的记忆梦境一般重现然后沉淀脑海深处，这段时间，林瑾仿佛看到了一个人几十年的岁月，他是旁观者也是参与者，最后记忆把他缺失的一部分填补上了。
他想起自己身边最重要的家人朋友和责任，他想起萝丝埃德爱丽丝和安娜，想起西尔维娅，最重要的是想起了顾先生，他的养父。
在他亲生父母去世后，一手收养他，教导他，让他知道自己要成为什么样的人。
是他的老师，他的父亲。

林瑾说过，记忆想不起来是无所谓的，他并不在意自己是谁，可现在想来，这是不对的。现在他想起来，才明白这一切记忆是那么珍贵多么温暖。

“谢谢你。”林瑾想说很多话，但最后只能概括成一句谢谢你。
顾先生挑起嘴角，他伸出手臂拥抱了林瑾，轻声说了一声“臭小子。”他没说出的是那一句好孩子。
林瑾同样回抱了顾先生，他把头放在男孩脖颈，过了片刻，他轻轻开口“父亲，你是不喜欢菲妮茜娅吗？”
顾先生手指微微颤抖一下，他松开手臂，露出轻松的笑容“你为什么这么说？”
林瑾摇头，他没有证据，他只是感觉，自己父亲并不喜欢菲妮茜娅，可说厌恶也太过了。
他总觉得，顾先生其实很喜欢菲妮茜娅，但他并不赞同他与菲妮茜娅的婚姻。
顾先生微笑表情甚至没变过“我没有不喜欢她，你选择的，我也会喜欢的。”
林瑾翡翠色眸子垂下来，他抿抿嘴唇，顾先生想起他小时候闹脾气时候也是这个表情，看着挺委屈的可怜模样，顾先生苦笑，他拍拍林瑾肩膀，却发现自己碰不到，他只能拍拍林瑾的手“不是讨厌，不是那样的。”顾先生金色眸子充斥着暖意看着林瑾“我只是想，当初那个小孩子也长大了。”

已经与爱的人结婚了。
他是多么幸运是长生种，可以亲眼看到这个孩子步入婚姻殿堂。

“菲妮茜娅其实很好的。”林瑾认真看着自己父亲，顾先生点点头，当然他知道的。
菲妮茜娅是个好孩子，他知道的。
 他看到的未来一幕幕在眼前出现，菲妮茜娅无疑在未来是极为关键的存在。
她是个好孩子，努力坚持面对什么都不放弃。
可是……

“小瑾，你喜欢菲妮茜娅吗？”
“喜欢。”林瑾毫不犹豫的回答。
“没有记忆也喜欢？”
“第一眼看到就喜欢，好像对她的喜欢刻在了骨子里，我开始就心疼她，同情她，后来是喜欢她，想她在我身边。”
顾先生听着嘴角上扬，手指却颤抖着握在一起，闭上眼睛，在睁开时，金色眸子满是坚定和执着。


“爱丽丝曾经为你准备了婚纱，虽然做的很仓促，但比这个裙子好。”
房间内，萝丝举着那件白色裙子，很认真的说。
菲妮茜娅摇头，接过了那件裙子，她手指抚摸过裙子上纹路，这些金色的线条构成了一朵羽毛，蕾丝堆砌处是一块蓝色宝石，宝石已经暗淡了，没有了光泽。

“本来这件裙子是该换成新的了，但没办法啊，我只有这件了，还好，一时纪念我留下了，穿我的旧衣服，你不嫌弃吧。”
菲妮茜娅听着萝丝絮絮叨叨的话，眼眶酸涩，她摇摇头，这件裙子，已经特别好了。
“菲妮茜娅，你喜欢我这叫裙子吗？”
菲妮茜娅抬头，今日的萝丝是红发红眼的装扮，容颜娇艳，眉眼笑起来像灿烂的蔷薇花。她穿着一件灰色的长裙，保守的设计包裹住手臂和胸口，拖地长裙遮住了鞋，唯一装饰是金色的线条，它们在袖口领口组成了羽毛图案，纽扣是金色的向阳花。
这件裙子其实已经有些旧了，虽然保存的很完整但袖口已经磨边，领口洗的发白，纽扣也有着暗淡。

菲妮茜娅咬住嘴唇，点头不停说“很好看，真的很好看。”
萝丝从后面怀抱住菲妮茜娅，菲妮茜娅感觉不到后面那人的体温，也感觉不到她的心跳，仿佛一具冰冷的尸体怀抱住她。
“菲妮茜娅，你高兴吗？你喜欢林瑾吗？”
“喜欢。”最喜欢他了，特别喜欢他。
“为什么喜欢他呢？”
“因为他很好，非常好。”
他用温柔织网围绕成一个陷阱，让菲妮茜娅心甘情愿留在这里。
她会放弃杀戮的任务，她会守护好她的光。
“是这样吗？”菲妮茜娅听着萝丝的叹息的声音“你们一定要幸福啊。”

菲妮茜娅这个时候并不知道，这是萝丝，对她，对林瑾，最纯粹最真诚的祝福。
一定要幸福。

“林瑾是个好孩子，可他有的时候太犟了，也太傲慢了，你忍着他一点。”
金色长发被梳起来，盘起来，别上金色羽毛的发饰。
“我曾经很奇怪他怎么就那么巧合碰到你，然后带你回家呢，那么巧合就喜欢你呢。”
戴上金色的手镯，这是菲妮茜娅手腕第一次戴上除了镣铐之外的东西。
“我还怀疑过，他是不是曾经就喜欢你，不过现在也说不清楚了吧。”
珍珠的项链系在脖子上，整理胸口蕾丝花边。
“你们要商量的来，来张嘴。”
萝丝给菲妮茜娅嘴唇画上红色的唇膏，没有血色的嘴唇当多了红色，突然就多了点媚。
那时阳光正好，萝丝笑的眯了眼睛，眼前闭眼的少女，美的好像从天上走到了人间。

“菲妮茜娅”萝丝声音缓缓响起“12月14日是光明神点燃塔的日子，从那天开始，世界才有了光明和热量。”
“那边教会开始举行仪式了，说就是今天，而我今日也要带着你举行仪式。”
萝丝声音冰冷透着点嘲讽“我到想看看没有骨头的他们是怎么完成仪式。”说罢，她对着菲妮茜娅伸出手“来，去见见你的新郎。”

她的新郎，她的。
菲妮茜娅挑起嘴角，把手放在了萝丝手上。
她要去见她的新郎了。
今日就是她与林瑾的婚礼。
从今之后，他就会陪在她的身边。
永远不会分开。

“你手里拿的什么？眼珠？”顾先生茫然看着林瑾手里的罐子，林瑾手里握着是一个罐子，而罐子泡着是一枚已经成型的眼珠。
“菲妮茜娅的假眼，我做的，总不能左边永远是那样。”林瑾又整理一下袖口，转身急切问“父亲我的衣服怎么样，头发怎么样？乱了没？”
顾先生其实想翻个白眼但给了自己儿子面子“很好，你别问了，你刚才问了几十遍了。”
林瑾深吸一口气，傻笑着说“这不是第一次吗？有点紧张。”
顾先生其实想说你可能没第二次了，但话咽下去了。

楼梯上出现两个身影，当那个白裙少女出现时，林瑾眼睛瞪大了，他脸颊瞬间烫的惊人。
他想起吟游诗人的唱的曲子:
我的新娘，有世界上最美的容颜。
阳光吻了她的长发，雪花融成她的长裙。
她有天空一样的眸子，有玫瑰一样的唇瓣
当她微笑时，时间就会停滞了。

林瑾对着白裙的少女伸出手，就如梦中，他对着梦里笑着开朗肆意的少女伸出手，菲妮茜娅笑起来，恍惚间，与梦里少女重合。
“林瑾。”梦里的少女大声叫他。
“林瑾。”菲妮茜娅低声的呼唤着他的名字。

林瑾低头，看着菲妮茜娅饱满的唇瓣，轻声的问“我能亲吻你吗？”
他低下头，虔诚而温柔碰触她的唇瓣。                    

                        顾先生与萝丝不同
顾先生预知到未来并不好，他认为干脆别让两人在一起了，所以他对这个婚礼并不赞同，但儿子同意就勉强同意了
萝丝知道未来不好(为什么知道后面说)，但她会让菲妮茜娅和林瑾一起面对，她认为只要两人在一起就有了动力                    

                        下章可能比较虐，可能                    

                        不要啊，都要结婚了(´ﾟДﾟ`)                    

                        我闻到了刀子的味道(´ﾟДﾟ`)                    

                        等婚礼后，就开下一个坑
不是百合坑，百合坑背景太严肃了，不好写
写一个轻松的:一个歪嘴龙王与他底下那帮不靠谱手下故事
在龙王打脸路上，他的队友和敌人永远是不靠谱的
他发现自己就一个正常人                    

                        (=ﾟωﾟ)=b 好，PO写什么我看什么                    

                        话说顾先生好像路鸣泽                    

>>No.34228009
不是，就是一个无脑的都市歪嘴战神
是我看一个小说广告的灵感                    

                        八十七(一部分)

“你冷吗？我看你穿着裙子很单薄……”
菲妮茜娅摇头，她手指握在林瑾手指上，温暖的热量让菲妮茜娅全身都是暖洋洋的，不应该说是她内心的激动和喜悦让她忘记了寒冷。

“我……”
“我……”
两人愣了一下，林瑾看着她，让她先说，菲妮茜娅捂住胸口，声音略微颤抖说“我很高兴。”
林瑾露出温和笑容，他把菲妮茜娅的头发撩到耳后，他轻轻说道，翡翠色眼眸浸着阳光“我也很高兴。”
他看着她微微绯红的脸颊，喜悦盛满的眼眸，他又说了一句“我真的很高兴。”

菲妮茜娅歪过头，嘴角无法克制的上扬着，她深呼吸了一口气，头靠在了林瑾肩膀上，她生死无数次，重复无数次，一遍遍轮回，终于在此刻获得属于她的东西。
命运和神灵从未给予她馈赠，但今日，她得到了最为宝贵的东西。
她歪头看到他温润的眸子，他低头问怎么了，她摇摇头，头贴在他胸口上，闭上了眼睛，手指缠绕住他的手指。
这是她的。

林瑾身侧拥着暖意，他闻到了一股浅浅的香味，他感觉到他们手指相互扣在一起，就像从来没分开过。

“恭喜您，男爵大人，男爵夫人幸福美满！”
“男爵大人，愿您幸福！”
“男爵夫人很美啊！祝幸福！”
树林尽头群众举着白色的小花，纷纷挤上来对着他们诉说着祝福，他们把花朵扔进马车里，洋溢着真诚的笑脸，一遍遍说着祝幸福的话语。
林瑾掏出袋子的铜币和糖果，作为谢礼撒了出去，孩童们欢呼着唱起歌来，他们唱着帝国最流行的祝福歌曲。
林瑾恍惚了一下，他听到熟悉的曲调，与脑海里声音重合，孩童们唱着歌曲，撒着花朵，把花朵扔到新娘的裙摆上，金发的新娘举起一朵红色的花，露出了笑容。

菲妮茜娅捡起花，笑了一下，林瑾把花朵别在她耳边，小声说道:“不要那么羞涩，笑的放开一点，高兴的就笑出来就好了。”
她本该笑的比现在开朗肆意，笑的时候，比阳光还要明媚。
菲妮茜娅挑起嘴角，露出个温和柔软的笑容。

【少女抬头，露出伤痕累累看不清模样的脸，她颤抖伸出手臂手臂上同样也是伤痕累累，她颤抖的蜷缩成一团。】

林瑾额头疼了一下，他扭头看到菲妮茜娅手臂上浅浅的已经愈合的伤疤，这是她当初留下的痕迹。
他带着那个伤痕累累的少女回家了。

镇中房子大约已经建造大半，重新建造的房子更加结实采用不是木头，而是砖石，如果再碰到这样的大雪，它不会因此而坍塌。
新建设的房子红墙上堆着雪白的雪，门上都挂上金色的铃铛，风一吹发出叮叮当当清脆声音，与人们祝福声音混合在一起。

耳边传来翅膀拍打声，一群白鸽拍打翅膀飞上蔚蓝的天空，林瑾眯了一下眼睛，天空干干净净的，只有慢慢笼罩天空的乌云。

“为什么是鸽子？”耳边是少女娇俏的抱怨“为什么不是一群鸡？”
“大概是因为鸡不会飞。”
“我想吃鸡肉。”少女轻轻抱怨。
“忍忍，我也饿了。”

“菲妮茜娅你饿吗？你想吃鸡肉吗？”林瑾轻轻在她耳边问道，菲妮茜娅露出有点惊讶的表情，婚礼时候为什么问吃不吃鸡肉？然而她认真思考了一下点点头说“有点想吃。”

马车继续往前走，它绕到了市场附近，一朵雪花落在了林瑾的掌心。

【少女趴在笼子里，奄奄一息，仿佛已经死去了。】
这是买到菲妮茜娅的地方。

林瑾心脏泛上密密的疼，如果一年前，他不顾一切带着菲妮茜娅离开，这一切是不是就不会发生？
她是不是不会经历那么多的苦难？

“你总说这个事情其实都是假设，我确实受了很多苦，但我想，我们之间相遇并不晚，我们相遇是好的时机。”
少女认真的回应他说道，然后握住了林瑾的手，她笑的眉眼眯起来“我很幸运我们能相遇我最大幸运就是碰到你。”

“菲妮茜娅，你说我们是不是相遇太晚？”林瑾抚摸过她手腕的伤疤。
菲妮茜娅瞪大了眸子，然后坚定的摇摇头。
如果她没有经历过沦为奴隶，那她不可能知晓林瑾之前的模样，不可能知晓未来的魔王其实是如此善良温柔。
他们已经错过太过，还好现在没有来晚。


我的新娘，她手持利刃，走到我面前时候，却给予我拥抱。                    

                        还有一段，明天接着写

不知道看懂没有，林瑾不断想起是两段记忆
一段是买回菲妮茜娅记忆
一段是更之前的记忆
某种程度来说，林瑾失忆对菲妮茜娅说你是我妻子，其实没说错                    

                        先去开个歪嘴战神坑                    

                        两人很久以前就在一起过吗(´ﾟДﾟ`)                    

                        只要我现在看见的是糖，那么我之后看见的也一定是糖⊂彡☆))∀`)                    

                        我咋感觉萝丝是男主的妈妈啊(・ー・)                    

                        八十七(最后一部分)

马车停在了教会门口，红色地毯一直铺到了马车边缘，萝丝伸出手，对着菲妮茜娅笑着说:“下来吧，我的小公主。”
菲妮茜娅伸出手腕搭在了萝丝的手上，踩在了红毯上，长长的头纱一直垂到了红毯上，林瑾伸出手，一抹雪花落在了掌心上。

雪花飘飘扬扬落下来，落在菲妮茜娅裙摆上头纱上，落在她金色长发上，她后面走过的地方也铺上一层薄薄的白色，仿佛她走的一路都是白色的。
林瑾伸出手握住她的手，向着教会门口走去。
第一步

【第一次带回家时候她不吃不喝像一个木偶，他一遍遍说话，那个时候，他以为她真的因为神智有问题。】

“啊，我的帽子。”
他在落入淤泥前一秒拯救了帽子，他抬头看到一头灿烂如同阳光的帽子，少女转头，她褐色的眼睛有普通的脸，他突然有点可惜，明明有这么好看的头发。
她伸出手，他把帽子放在她手上，轻轻一碰，他皱皱眉，他发觉这个年轻少女手心和指腹都是茧子。
可她并不像练过重活的样子，只是一点的好奇，他随手查了一下。
然后发觉，并没有查到这个少女的信息。
他更加好奇了。

第二步。

【她吃饭吃太多难受的吐出来了，他害怕她因为感染而死亡，一遍遍给她清理伤口，他心疼发现，她似乎不知道痛苦。】

一时好奇，他研究过那个少女的路线，他发现这个少女在每个星期最后一天，总会去一家面包店购买面包然后去某个地方。处心积虑的见面，他故意点了与她一样的面包，她说这个面包很好吃。
她被偷了钱包，他跑去把钱包要回来，她却说她知道里面钱不多。她说那些偷钱的孩子是被指使的，如果不偷够钱会被打的。她把面包给了孤儿院的孩子们，他看了一下缺衣少吃的孤儿院，决定回去捐点钱。
晚上，他想起那些偷钱的孩子，出去了，伯恩男爵身份不适合这个做这个，但乌鸦可以。
乌鸦本来就是教会的通缉犯，是死灵魔法师，他把那些人渣揍了一顿，折断了手脚，把孩子准备带走给孤儿院。
然后他碰到了另外一个人，他以为是那些人渣的后援就打起来了，他惊讶发觉这个人相当厉害，并且那个人不小心用了光系魔法，那个人说不要伤害孩子。他想这可能是误会。

第三步

【她很依赖他，她也许不知道，但他发觉他走过来时，她身体紧绷程度会稍微轻一点，不能一直凭借命令，她必须做到其他事。】

他跟随圣女去讨伐某个异教徒，虽然他认为异教徒大多是教会随意瞎编的。但这次真的是异教徒，那个现场满地血腥，那个失去理智的魔法师甚至连自己孩子都没放过。
他们骑士们对抗魔法师做出来的怪物，修女们支援辅助，等结束后，修女们嫌弃肮脏离开了，只有那些失去内脏的孩童发出微弱的声音。
他说为何不治愈他们？那些女人却说自己宝贵的治愈不是用在这里的。
他把她们脸记住了，决定回去揍她们一顿。
那个戴着面具的圣女不顾肮脏跪在地上，抱起了孩子们，吟诵着治愈咒语。
他承认对圣女有了一点点改观。
后来听萝丝说:圣所规定不能随意治愈，必须经过教会同意。哪怕是圣女也不行。

第四步

【她睡觉会做噩梦，他却不知道梦里是什么，她好像从来都没做过一个好梦。】

那个少女好像受伤了，抬起胳膊有点费劲。
她问你喜欢吃面包吗？他其实不喜欢吃这个，但还不是因为她这个神秘的空白人。
这个下午，去孤儿院，去看喷泉，跑到广场唱歌，采花编织花环，好像没长大的孩子。
她笑的其实很开朗。她说要不要写信，她留下一个地址，说可以放在这里，他不知处于什么同意了。
他知道了她的名字:菲妮茜娅。


第五步

【她会等着他回家，他不去想这是不是什么主人的命令，他宁愿想这是出于她的意识，他月夜回来，然后拥抱了月光中她，拥抱了一夜的月光。】

信写了一封又一封，他都没想到会写这么多。他发觉她很博学，很多事情尤其是关于神话和信仰一些知识她了解相当清楚。与她交流他莫名的安心，很少有这么谈论的开的人了。
信中他们会谈论一些关于其他的事，比如教会，女王，主教，戒律所种种谈论都会被逮捕的事情。
也会谈论:面包哪里的好吃，裙子哪里最好看，圣祭节快到了，孤儿院有了一笔存款。
信中菲妮茜娅模样越发形象，博学开朗善良但不迂腐。
某天他们讨论了北地的独立，他们争吵起来，气的他写了几千字作为反驳。
圣女心情好像也很不好，任性的嘲讽说他一头白头发，这是挑事。
然后回家他收到了她也几千字的回礼。
几天没有写信，他心情不好，圣女还跟犯病似的天天挑事。
后来还是他先道歉，但不承认他错了，他只是承认自己态度不好，去放信时，他看到了菲妮茜娅她手里也拿了信，她突然笑了，他也笑了。
萝丝后来问:你不是很擅长哄女孩子吗？他说这不一样，这是学术上事情。                    

                        第六步

【她其实很喜欢这里，她一直小心翼翼，但他看的出来。有次换药，她轻轻揪了他的手指，他笑了一下，低头亲吻了她的额头。】

他们见面久了，不过见面地方不是面包店就是喷泉或者图书馆，还可能去魔法学院去一趟。
她好像很忙，他当然也忙。
他完成某个任务后累的不行抱怨自己傻瓜上司。
她顿时抱怨自己上下受气，碰到的都是关系户，脾气还那么冷硬吓人。
他说自己上司天天冷嘲热讽脾气特别奇怪，她说上司不干人事底下不听指挥。
两人互骂自己上司收下半个小时。

第七步

【这个世界怎么会有那么黑暗的梦？他想，如果真的黑暗，他就给这个地方点一盏灯吧。】

这纯粹是个意外。
他竟然跟圣女一起掉进了深渊边缘，为何圣都有个深渊入口？
幸运的是，他们都是光系，不幸的是，圣女就在他身边这太不幸了。
掉进原因全是因为她想救一个孩子，他只能救上司然后一起掉进来。
但怎么说呢，这段时间，他了解到圣女会做饭不娇气不挑食还有装死这个奇葩的技能。
她说她见识了他黑的流油的心，撬锁偷窃什么纯洁骑士啊，简直就是大忽悠。
他说彼此彼此，你也不怎么样。
然后他战斗中面具掉了，他发觉圣女愣了，战斗中愣神是大忌讳。
然后回去时候圣女眼神飘忽，根本不看他。
然后菲妮茜娅给他说先别见面了，要不尴尬。
然后圣女也不看他，他开玩笑对她说怎么骑士的面具掉下来后，谁看到就要嫁给他吗？
圣女跑了，竟然跑了。

第八步

【他计算每个细节，计算着大审判官来怎么办，如果审判官发现菲妮茜娅会带走她吗？他能忍受菲妮茜娅离开的日子吗？】

菲妮茜娅问你对你上司怎么看？
他表达对圣女的不满，然后菲妮茜娅捂住脸根本不说话。
他又说是个很可怜的孩子，看着不到20就逼着这么干，如果她不是个善良孩子就好了。
不善良就可以心安理得接受他们的安排了，而不是痛苦做一个傀儡。
菲妮茜娅愣神了许久。
她说知道了。
他以乌鸦身份接到了一封邀请函:而邀请那方是圣女。
圣女摘下面具，露出那张足可以让任何人惊艳的脸，她蔚蓝色眼眸看着他说:我跟你合作。

第九步

【他捂住菲妮茜娅耳朵，小声说你不是奴隶，菲妮茜娅歪头，对着他笑笑。】

合作相当顺利，圣女的权限足可以得到各种信息。
他开始了解圣女，她坚韧而努力，善良又足够温柔，虽然……也足够毒舌。
能怼到人哭的本领，真不是谁都有的。
圣女对伯恩男爵这个身份也随意很多，她笑起来太好看了。
她问你在给谁写信？他回答是一个朋友。
圣女问:那我呢。
他说:同样。
不过菲妮茜娅比你高一些，比如火灾时候他肯定先救菲妮茜娅。
圣女瞪着眼睛看了他半天最后哼了一下离开了。
回去后，菲妮茜娅又生气，圣女也生气了，为什么女人都那么爱生气？

第十步

【在雪中，她奄奄一息，他差点被恐慌打倒。承认吧，林瑾，你喜欢她，从离开到现在你一直没有忘记她。】

圣女被刺杀，剧毒。
她吐出黑色的血，他承认那个时候他吓的心脏停了半拍。
他顿时知晓了，这是圣女不遵从他们命令的惩罚。
圣女醒来时候，说之前曾经有一位平民圣女，她不是维塔尔家族的人，维塔尔也选出了圣女，可在继承仪式上，光明神选择了那个平民圣女。这个平民圣女一直在为医学教育还有平等而努力，他知道这个人。虽然教会不承认，但她确实一个伟大的人物。
圣女说这是她的偶像。
偶像？那你知道这位圣女是被刺杀的吗？你知道怎么死的吗？剥皮挖骨挖眼，你也想这样？
他气的全身紧绷转身离开。
看来又该有乌鸦出现了。                    

                        第十一步

【她有秘密，她其实有神智，他不感觉愤怒只是心疼。能伪装这么长时间，她到底经历了什么？那个笑的肆意的少女怎么变成了现在的模样？】

心情不好。
菲妮茜娅一直没联系，圣女卧床期间已经有近乎15次刺杀了。
他把水泼在了女仆脸上女仆脸上淌血大吼着。
斯科特来了一趟，少有的平民大审判官，才25岁。
圣女没有平常的精神头，她在斯科特耳边说话，他看的刺眼就出去了。
然后心情更不好了。
菲妮茜娅来信字迹没什么力气，他出去，所看到信被斯科特拿走，斯科特更茫然的是信是他写的。
然后他突然想明白了一切。

第十二步

【他想把她留在这里，正脆弱时候，用温柔做牢笼，围绕住她。】

圣女就是菲妮茜娅。
他竟然才发现，那头金发和一些小动作本该早就发现的。
只是傲慢和理所当然。
她们从来都是一个人。
他对圣女说:等你好点，我们约个时间吧。

第十三步

【他不清楚为何菲妮茜娅会跟着他，不过他发誓，他会保护好的。】

他写信，他发觉自己除了写报告写情书也是足够缠绵悱恻。
他送花邀请她出去玩，她小心翼翼问你怎么回事？他回答:看不出来吗？我在追你，菲妮茜娅。
很好，他成功把她惹生气了。

第十四步

【她是不是多少对他有点感觉？耳朵红抱起来很乖，啊，这是不是性骚扰？】

追着她坦白了一道，然后说的她脸红了。
她问一个问题:你是不是看脸才决定追我的？
他很诚实回答:我是知道你是菲妮茜娅后才追的。
圣女满意的笑了。
其实那段时间，他一直在怀疑自己脚踩两条船，同时喜欢上两个人。
他们进展很快，因为，他们好像相遇了无数次，认识了无数次，彼此都十分熟悉。
他们找了一个房子，一起装修自己满意的地方，还留出了一个婴儿房。
他坦白几件事，第一他是乌鸦，她说知道了，不愧是他的宝贝真聪明。第二其实他其实长这个模样。
她愣愣看着他好一会，拍拍他肩膀说:咱们要不举行个婚礼？

第十五步

【不要不要过来！菲妮茜娅快走！快点离开这里！】

洁白的婚纱，银白的王冠，飞扬的花瓣，她举着红色的蔷薇花对着他微笑。

林瑾往前走了一步，泪流满面。
菲妮茜娅轻声问了一句怎么了，他扭头看到她眼睫湿漉漉的，雪花落在了她头发上，他摇头闭上了眼睛。
他到底都忘记什么啊。
他到底做了什么啊。
他怎么敢忘记他的妻子他的爱人？

他往前又走了一步，他看到神父慈悲温和的眉眼，下一刻脑海出现血色一幕。
菲妮茜娅被黑色吞噬，鲜血淋漓，她念诵着治愈的咒文，然后她躺在地上一动不动。
他大口呼吸着，眼泪不断掉下来。

“怎么哭了？”顾先生疑惑的问道，林瑾咬住嘴唇，摇摇头，顾先生一愣问“怎么了？难受吗？。”
“不，我很高兴。”林瑾牵动着嘴角“我的爱人终于回到了我的身边”
菲妮茜娅愣了一下，林瑾看向她眼眸里盛满了悲伤，他却挑起嘴角，拉着菲妮茜娅的手往前走去。

他拉着白裙少女手往前走去，老迈的神父对着两人露出笑容，举起圣则。

杰克神父看着两人眼神温和欣慰，他看着两人轻声说:“今日我有幸举行男爵与这位小姐的婚礼。他们之间经历了许久，从相遇到相爱，这漫长的时光中，他们跨越生死，空间仇恨，最后走在一起，这是何等的不易。我希望，祝福他们，以后不会经历那些痛苦，会永远幸福。”
他温和看着他们“现在，菲妮茜娅小姐，您愿意嫁给眼前这个男人吗？”
菲妮茜娅看着那双浸透水光的眸子，轻声说“我愿意。”
“那林瑾先生，”神父叫着他的真名，还好这里并没有外人“你愿意娶眼前这位小姐吗？”
林瑾点头，他握住菲妮茜娅的手，说“我愿意。”
他怎么会不愿意？
他曾经说过一次，当然也会说第二次。

丽莎穿着裙子举着花与盒子走上前来，举高大声说“祝你们幸福。”
盒子里戒指反射着微光，神父轻声说“你们可以交换戒指了。”

相戴上戒指是契约，是双方的约定，一方认定的重新得到，另一方却是终于得到，像温柔的锁链缠绕住两人。
神父后退几步温柔嗓音响彻整个教会“愿天地承认你们的婚姻，愿规则祝福你们！”

西尔维娅穿着黑色法官服走上前，她翻开书“我以法官名义来宣布，林瑾先生与菲妮茜娅……”她愣了一下，她好像不知道菲妮茜娅姓氏。
“特里特，菲妮茜娅特里特。”菲妮茜娅缓缓说出这个名字，林瑾一愣，他好像没听过这个姓氏。

“菲妮茜娅特里特小姐符合帝国律要求，他们结为合法夫妻。”西尔维娅一合书，挑起嘴角“愿你们幸福。”

意识深处的她睁开眼睛，听到了神父说的最后一句“现在你们为夫妻了。”
她眨眨眼，她这是睡了很久吗？
这么一觉，两人就结婚了？                    

                        好耶！( ﾟ∀ﾟ)                    

                        写的真的好好看啊
我可以哭吗                    

                        惊呆了( ﾟ∀。)
完全被po的文笔惊呆了
这十几步的构思是真的棒，一点一点
看起来的感觉就是刚开始有点迷糊，但是慢慢变得非常开朗(〃∀〃)
我单方面宣布小说版文笔最好的po(之一)1kaanAB                    

                        惊了，po你写的太好了                    

                        惊了，这个展开，po太会写了                    

                        ･ﾟ( ﾉд`ﾟ)终于修成正果了呜呜呜                    

                        po 我的神灵                    